젤피렐라 (Jellfirella)
Jellyfish (해파리) + umbrella (우산)


본 종족은 새 (@bibit_1)의 닫힌 종족이며 원작자 이외의 다른 사람이 디자인 하는 것과, 분양받은 종족을 다른 종족으로 변경하는 것을 금지합니다.


또한, 젤피렐라는 각 개체의 이름이 지정되어 있는 종족입니다. 이름 변경 시 추가금이 들어가므로 반드시 문의해주세요!


해당 문서는 2세대 젤피렐라들을 기록한 개체리스트입니다. 종족 설정은 1세대와 동일하나, 2세대는 오직 특수개체만이 존재합니다.


젤피렐라는 어떤 종족인가요?


  



젤피렐라는 해파리의 갓과 같은 특징을 가진 반투명한 우산 (진짜 해파리처럼 나풀나풀 움직입니다.)을 들고 있는 인면크리쳐입니다. 크기는 소형견과 같으며, 개체마다 크기 차이가 조금씩 나기도 하는 편입니다.


다양한 해파리의 모습을 닮았으며, 색은 원본 해파리의 색을 따라가기도 하고, 다른 색을 띄기도 합니다.


기본적으로 한 쌍의 귀와 작은 더듬이, 네 발, 우산, 꼬리를 가지고 있으며 날개가 있는 개체는 없습니다. 바닷속에서는 날개가 필요 없기 때문이죠. 하지만 가끔씩 날개가 있는 특수개체가 발견되기도 합니다. 몇몇 개체의 우산에는 촉수가 달려 있기도 합니다. 


간혹 비행용 날개를 가진 개체가 발견되곤 하는데, 특수개체중에서도 상위 능력으로 초특수개체로 구분됩니다. 헤엄용 날개(주로 하피형태)는 초특수개체로 구분되지 않지만, 수영 능력이 다른 젤피렐라보다 뛰어납니다. 그 모습은 바닷속을 비행하는 것처럼 보이기도 합니다.


우산도 젤피렐라의 신체 일부이기 때문에 잃어버리면 젤피렐라는 필사적으로 우산을 찾아다닙니다. 우산을 잃어버린 후 24시간이 지나도 찾지 못하면 젤피렐라는 생명력을 서서히 잃어가고, 끝내 죽게 됩니다. 


주로 어디서 서식하나요?


주로 바다에서 살아갑니다. 진화를 거듭해 바다에서 살아갈 수 있도록 적응했지만 수영 능력은 없습니다. 해류에 몸을 맡기는 편이죠. 길을 잃거나 하진 않냐고요? 걱정 마세요. 젤피렐라에게는 바다 전체가 집인 거나 마찬가지니까요. 어디로 가든 포식자만 안 만나면 그만입니다. 그렇게 떠다니다가 다른 해안에 도착하기도 합니다. 태어난 곳으로부터 멀리 와도 아무렇지도 않아 하는 편이지만, 겁내거나 불안해 하는 개체도 소수 존재합니다.


어떻게 태어나고 자라나요?


짝짓기를 통해 알을 낳아 번식합니다. 알을 낳은 자리에 우산을 꽂아둡니다. (새로 만들어주거나 자신의 것을 물려줍니다. 물려준 경우 24시간 안에 새 우산을 만들면 생명력은 유지됩니다.) 우산의 끝은 쉽게 뽑히거나 떠내려가지 않게끔 되어있어 알이 부화할 때까지 버티기에는 충분합니다. 어떤 우산을 꽂아두는지에 따라 태어나는 젤피렐라의 해파리 종류가 결정됩니다. (붉은쐐기 해파리의 우산을 꽂으면 붉은쐐기 해파리의 젤피렐라가 태어납니다.) 그래서 짝을 지은 젤피렐라들의 해파리 종류가 서로 다르더라도 두 해파리의 특징이 섞여 있는 개체는 태어나지 않습니다. 수명은 최소 100년, 최대 200년입니다.


부화한 새끼는 부모가 꽂아둔 우산의 갓 속에 숨어 지냅니다. 갓 태어난 젤피렐라는 귀가 접혀 있으며 눈을 감고 있습니다. 머리카락조차 자라지 않은 모습이 마치 새끼 고양이와 비슷합니다. 귀는 자라면서 쫑긋해지지만, 성체가 되어도 귀가 펴지지 않는 개체 또한 존재합니다. 


머리카락은 청소년 정도 되는 나이때부터 생기기 시작합니다. 이때의 머리카락 길이는 개체 불문 숏컷입니다. 젤피렐라는 머리카락이 얼만큼 자랄 건지 정해져 있는 편인데, 장발 젤피렐라도 특정 길이까지 자라면 더 이상 머리카락이 자라지 않습니다. 머리카락의 길이는 개체별로 다 다릅니다.


어떤 능력을 가지고 있나요?


젤피렐라는 포식자에게 맞설 만한 전투력이 없습니다. 그 대신 독을 이용해 적으로부터 몸을 지키거나 먹이를 사냥합니다. 먹이로는 주로 작은 물고기들을 잡아 먹습니다.


젤피렐라마다 속성이 다르며, 속성에 따른 독을 가지고 있습니다. 대상을 감전시켜 움직이지 못하게 하는 전기독, 대상에게 화상을 입혀 리스크를 주는 화염독, 물에 빠진 것처럼 숨통을 조이는 물결독, 식물의 독을 이용하거나 독이 있는 씨앗을 대상의 몸에 심는 식물독, 깜빡이는 빛으로 대상의 시야를 차단하거나 빛을 본 대상에게 독이 주입되는 섬광독, 어둠을 품은 에너지를 스며들게 하여 서서히 건강을 앗아가는 암흑독이 있습니다. 주로 촉수를 이용해 중독시킵니다.


하지만 이것도 간단하게 정리된 정보일 뿐, 개체마다 독의 효과나 응용법이 조금씩 다릅니다. 독은 지정된 대상에게만 영향을 끼치기 때문에 전기독으로 인해 바다 전체가 피해를 보거나, 화염독이 물 속에서 꺼지는 일은 없습니다. 


그들은 어떻게 소통하나요?


젤피렐라는 다른 이들이 그렇듯 언어로 소통합니다. 사람의 언어를 쓰는 게 보통이지만, 자신들만의 비밀 이야기를 주고 받을때에는 젤피렐라 고유의 언어를 사용합니다. 이 언어는 말할 때 마력을 두르기 때문에 타 종족이 연구할 수 없게끔 되어 있습니다. 그들만의 비밀은 그들만이 알겠죠. 어쩌면 연애 상담 같은… 사소한 것일지도 모르겠습니다. 


사람의 언어를 쓸 때, 어떤 국가의 언어를 쓰는지는 머무르는 해안에 따라 다릅니다. 여러 해안을 거친 젤피렐라는 다국어를 구사하기도 합니다. 


물 밖에서도 살아갈 수 있나요?


물 밖에서도 숨을 쉴 수는 있으나, 전체적으로 바다의 환경에 적응한 종족이기 때문에 육지에서는 쉽게 도태되어 살아남기 힘든 편입니다. 그래서인지 젤피렐라가 굳이 육지로 올라오는 일은 드뭅니다. 파도에 떠밀려 어쩔 수 없이 육지에 올라오게 된 젤피렐라는 종종 보입니다. 이 때는 바다로 돌려보내 줍시다.


하지만 타 종족의 반려로서 살아가는 건 가능합니다. 충분한 수분 공급과, 경제력, 책임감만 있다면 젤피렐라를 반려로 삼는 것도 불가능한 일은 아닙니다. 


환상 세계의 젤피렐라들


이 세상에 존재하지 않는 해파리의 모습을 하고 있는 젤피렐라들로 이루어진 세계입니다. 이들의 서식지는 다양하며 물이 아닌 육지나 하늘, 숲에서 살아가는 젤피렐라도 많이 보입니다. 그러나 젤피렐라 특성 상 물 속 생활에 익숙한 신체로 태어나 잠수는 기본적으로 다 잘 합니다. 환상 세계는 넓고, 많은 것들이 존재하는 만큼 나타나는 젤피렐라의 모습도 다양합니다. 이들이 여러분이 사는 세계로 떠내려 올 때가 있는데, 빛나는 특별한 파도가 일렁이는 현상이 이와 관련 있다는 추측이 돌아다니고 있습니다.


________________




개체 리스트
*표시는 디자인권 개체입니다.


  

[801] 슬픔 유령 드래곤 해파리 라르아타 (슬픔의 혼) - ‘HJ’ 님의 슬픔을 거두어 갑니다.


슬픔을 먹고 살아가는 젤피렐라입니다. 항상 작은 유령들을 데리고 다니며, 슬픔이라는 감정을 가진 혼들을 찾아 영원히 떠돕니다. 차가운 한기가 가득한 안개와 함께 모습을 드러냅니다. 소문에 따르면 슬픔의 혼이 드래곤이 되어 태어났다고 합니다. 독 대신 슬픔의 혼의 힘으로 슬퍼하는 혼들의 묘지를 수호합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[802] 행복 유령 드래곤 해파리 루아레타 (행복의 혼) - ‘아르코’ 님의 행복을 거두어 갑니다.


행복을 먹고 살아가는 젤피렐라입니다. 항상 작은 유령들을 데리고 다니며, 행복이라는 감정을 가진 혼들을 찾아 영원히 떠돕니다. 따스한 온기가 가득한 안개와 함께 모습을 드러냅니다. 소문에 따르면 행복의 혼이 드래곤이 되어 태어났다고 합니다. 독 대신 행복의 혼의 힘으로 행복해하는 혼들의 묘지를 수호합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[803] 벨렐라 벨렐라 해파리 벨렐라 (섬광독) - ‘마타’ 님의 친구가 되었습니다.


자신이 마법을 부릴 수 있다고 믿는 젤피렐라입니다. 항상 별 모양 마법봉을 가지고 온 바다를 떠돕니다. 불쑥 나타나서 이루고 싶은 것이 있냐고 자주 묻고는 합니다. 적을 공격할 때에는 섬광독을 비춰 적의 시야를 방해하고 도망갑니다.
  

[804] 로필레마 노마디카 해파리 필레마 (물결독) - ‘무명’ 님의 친구가 되었습니다.


소심하고 내성적이며 혼자 있는 것을 선호하는 젤피렐라입니다. 항상 해초 뒤에 숨어서 바닷속을 구경하곤 합니다. 누군가의 기척이 가까워지면 해초 속으로 쏙 숨어 버리는 겁쟁이입니다. 적을 공격할 때에는 물결독으로 파도를 일으키고 도망갑니다.
  

[805] 오브 스팅어 해파리 오브 (식물독) - ‘청’ 님의 친구가 되었습니다.


화려한 촉수와 머리카락을 가진 젤피렐라입니다. 아름다운 것을 좋아하며 그런 것들에 이끌려 갑니다. 까마귀처럼 예쁘고 반짝이는 것들을 자신의 거처에 모아둡니다. 적을 공격할 때에는 식물독으로 쏘아 움직이지 못하게 만듭니다.
  

[806] 세인트 로지 크로스메두사 세인트 (화염독) - ‘럴러’ 님의 친구가 되었습니다.


붉은 빛의 속이 모두 비치는 투명한 젤피렐라입니다. 베일처럼 생긴 촉수를 뒤집어 쓰고 다닙니다. 겉은 순수해 보이는 얼굴을 하지만 사실은 정말 이기적인 개체입니다. 적을 공격할 때에는 화염독으로 쏘아 화상을 입힙니다.
  

[807] 야광원양해파리 타타 (섬광독) - ‘MJ’ 님의 팬이 되었습니다.


보랏빛과 분홍빛으로 빛나는 젤피렐라입니다. 항상 응원봉을 가지고 다니며 자신만의 아이돌을 찾아다니고 있습니다. 당신이 이 아이의 마음을 움직인다면 그는 평생 당신을 응원할 것입니다! 적을 공격할 때에는 섬광독으로 적의 시야를 방해합니다.
  

[808] 해와 달 해파리 헤이론 (하늘의 기도) - ‘여늑댐’ 님의 하늘 아래 함께합니다.


해와 달이 동시에 뜬 우산을 가진 젤피렐라입니다. 해와 달이 뜬 하늘의 색을 담은 나비가 그의 곁을 날아다닙니다. 해와 달이 동시에 뜰 때 모습을 드러냅니다. 소문에 따르면 해와 달이 동시에 뜬 하늘 아래에서 태어났다고 합니다. 독 대신 하늘의 기도의 힘으로 해와 달의 균형을 지킵니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[809] 데코라 해파리 데코 (섬광독) - ‘여늑댐’ 님의 친구가 되었습니다.


스티커가 잔뜩 붙은 우산을 가진 젤피렐라입니다. 자신의 몸과 우산을 데코스티커로 꾸미는 것을 즐깁니다. 자신 뿐만 아니라 상대방도 말이죠. 그래서 이 젤피를 만나면 스티커 범벅이 되지 않게 조심해야 합니다. 소문에 따르면 반짝반짝하고 아기자기한 데코로 유명한 세계에서 넘어왔다고 합니다. 적을 공격할 때에는 섬광독을 두른 스티커를 붙여 행동불능으로 만듭니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[810] 별 해파리 스텔라 (섬광독) - ‘건포도’ 님의 친구가 되었습니다.


별의 힘을 담은 우산을 가진 젤피렐라입니다. 별의 힘을 이용해 미래를 밝히고 희망을 안겨주는 아이입니다. 당신이 희망을 만나면 행복감에 파묻혀 미성숙한 이가 되지 않도록 도와 줄 것입니다. 소문에 따르면 간절한 소원을 담은 카드에서 태어났다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 섬광독을 발산하여 적의 눈을 멀게 만듭니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[811] 달 해파리 루나 (섬광독) - ‘건포도’ 님의 친구가 되었습니다.


달의 힘을 담은 우산을 가진 젤피렐라입니다. 달의 힘을 이용해 미래를 드리우고 불안을 안겨주는 아이입니다. 당신이 불안을 만나면 불행감에 파묻혀 지나치게 성숙한 이가 되지 않도록 도와 줄 것입니다. 소문에 따르면 간절한 소원을 담은 카드에서 태어났다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 섬광독을 발산하여 적의 눈을 멀게 만듭니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[812] 하얀 물감 해파리 화이트 (물결독) - ‘마키나’ 님의 친구가 되었습니다.


물감을 뚝뚝 흘리는 하얀색 몸을 가진 물감 젤피렐라입니다. 온 몸이 흘러내리는 액체와도 같은 재질이에요. 그가 가는 길마다 하얀색 물감이 길게 늘어집니다. 그가 흘린 핏빛 눈물은 바닥에 닿으면 하얀색으로 변합니다. 소문에 따르면 온 세계가 흘러내리는 물감 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 만나면 그에게 달라붙어 물결독이 섞인 물감을 잔뜩 묻힙니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[813] 파란 물감 해파리 블루 (물결독) - ‘럴러’ 님의 친구가 되었습니다.


물감을 뚝뚝 흘리는 파란색 몸을 가진 물감 젤피렐라입니다. 온 몸이 흘러내리는 액체와도 같은 재질이에요. 그가 가는 길마다 파란색 물감이 길게 늘어집니다. 그가 흘린 하늘빛 눈물은 바닥에 닿으면 파란색으로 변합니다. 소문에 따르면 온 세계가 흘러내리는 물감 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 만나면 그에게 달라붙어 물결독이 섞인 물감을 잔뜩 묻힙니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[814] 빨간 물감 해파리 레드 (물결독) - ‘레터’ 님의 친구가 되었습니다.


물감을 뚝뚝 흘리는 빨간색 몸을 가진 물감 젤피렐라입니다. 온 몸이 흘러내리는 액체와도 같은 재질이에요. 그가 가는 길마다 빨간색 물감이 길게 늘어집니다. 그가 흘린 검은빛 눈물은 바닥에 닿으면 빨간색으로 변합니다. 소문에 따르면 온 세계가 흘러내리는 물감 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 만나면 그에게 달라붙어 물결독이 섞인 물감을 잔뜩 묻힙니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[815] 초록 물감 해파리 그린 (물결독) - ‘언쿠’ 님의 친구가 되었습니다.


물감을 뚝뚝 흘리는 초록색 몸을 가진 물감 젤피렐라입니다. 온 몸이 흘러내리는 액체와도 같은 재질이에요. 그가 가는 길마다 초록색 물감이 길게 늘어집니다. 그가 흘린 노란빛 눈물은 바닥에 닿으면 초록색으로 변합니다. 소문에 따르면 온 세계가 흘러내리는 물감 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 만나면 그에게 달라붙어 물결독이 섞인 물감을 잔뜩 묻힙니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.


[816] 보라 물감 해파리 퍼플 (물결독) - ‘’ 님의 친구가 되었습니다.


[817] 회색 물감 해파리 그레이 (물결독) - ‘’ 님의 친구가 되었습니다.


[818] 하늘색 물감 해파리 스카이블루 (물결독) - ‘’ 님의 친구가 되었습니다.


[819] 갈색 물감 해파리 브라운 (물결독) - ‘’ 님의 친구가 되었습니다.


[820] 군청 물감 해파리 네이비 (물결독) - ‘’ 님의 친구가 되었습니다.


[821] 혼합 물감 해파리 마블링 (물결독) - ‘’ 님의 친구가 되었습니다.
  

[822] 범고래 해파리 쿠론 (물결독) - ‘윰’ 님의 친구가 되었습니다.


범고래를 닮은 우산을 가진 젤피렐라입니다. 손 대신 지느러미가 발달되어 있어 수영을 매우 잘합니다. 사냥 본능도 강하기 때문에, 가끔 물고기도 잡아먹는 모습을 볼 수 있습니다. 소문에 따르면 바다 생물이 가득한 바다의 세계에서 넘어왔다고 합니다. 적을 공격할 때에는 물결독을 두른 이빨로 물어 몸의 일부를 마비시킵니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[823] 쿠키 앤 크림 해파리 쿠크 (암흑독) - ‘윰’ 님의 친구가 되었습니다.


흑백의 우산을 가진 젤피렐라입니다. 달콤한 크림과 고소한 쿠키의 향이 몸에서 납니다. 요리를 하는 것을 매우 좋아하며, 쿠키와 크림이 들어간 디저트를 매우 잘 만들기로 소문이 자자합니다. 순하고 귀여운 성격으로 평판이 좋습니다. 소문에 따르면 디저트로 유명한 세계에서 넘어왔다고 합니다. 적을 공격할 때에는 크림 가루 형태의 암흑독을 뿌려 몸의 일부를 마비시킵니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[824] 상자 해파리 마리안 (물결독) - ‘이유’ 님의 친구가 되었습니다.


파도치는 우산을 가진 젤피렐라입니다. 가까이에 있으면 시원한 파도소리가 들려옵니다. 밝고 순수한, 바다처럼 맑은 성격의 소유자입니다. 우산의 촉수에는 아기자기한 모빌이 달려 있으며 좋은 소리가 납니다. 적을 공격할 때에는 물결독 파도를 일으켜 숨통을 조입니다.
  

[825] 거짓된 낙원 해파리 에덴 (섬광독) - ‘위즈’ 님의 친구가 되었습니다.


낙원의 모습을 비춘 우산을 가진 젤피렐라입니다. 아름답지만 어딘가 잔혹한 뒷면을 가진 낙원으로 당신을 안내합니다. 자비로운 듯한 미소를 하고 있지만 눈은 다음 희생양을 안타깝게 바라보는 듯 가늘게 뜨입니다. 낙원, 그 뒤에는 무엇이 기다리고 있을까요? 내딛은 뒤에는 이미 늦었습니다. 소문에 따르면 아름답고도 잔혹한 낙원에서 넘어왔다고 합니다. 적을 공격할 때에는 무지개 형태로 빛나는 섬광독으로 대상을 홀립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[826] 브램블 해파리 램블 (물결독) - ‘위즈’ 님의 친구가 되었습니다.


브램블 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 조용하지만 범접하기 힘든 오오라를 가진 바텐더입니다. 투명한 몸에 붉은 색의 물이 퍼져나가는 듯한 몸의 구조는 붉은 피의 바다를 연상케 합니다. 적을 공격할 때에는 스며드는 물결독을 탄 브램블을 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 몸에 스며들어 출혈을 일으키는 물결독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[827] 아이비 해파리 리비아 (식물독) - ‘Dreamnight’ 님의 친구가 되었습니다.


덩쿨식물로 덮힌 우산을 가진 젤피렐라입니다. 우산 속에는 식물들이 온실 속에 있는 것 마냥 자리하고 있습니다. 잉글리쉬 아이비라는 덩쿨식물이 얼굴과 몸을 덮고 있으며, 그로 인해 표정을 알기가 어렵습니다. 소문에 따르면 온실 속 식물 세계에서 넘어왔다고 합니다. 적을 공격할 때에는 식물독을 품은 덩쿨로 감아 독을 주입합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[828] 프리즘 해파리 프리즘 (섬광독) - ‘Dreamnight’ 님의 친구가 되었습니다.


무지개를 담은 우산을 가진 젤피렐라입니다. 빛이 반사되며 무지개를 만들어내며 아름다운 색상을 발산하고 있습니다. 신비한 눈동자, 일렁이는 꼬리. 그리고 몸 곳곳의 장식날개를 달고 있습니다. 차분해 보이지만 여러 색을 가진 무지개처럼 여러 성격을 가지고 있습니다. 소문에 따르면 아름다운 빛의 세계에서 넘어왔다고 합니다. 적을 공격할 때에는 무지개빛의 섬광독으로 눈을 멀게 합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[829] 플로리다 해파리 플로리 (물결독) - ‘’ 님의 친구가 되었습니다.


플로리다 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 시원시원한 성격의 바텐더입니다. 헤엄에 무척이나 능숙하며 상큼한 칵테일 향을 풍깁니다. 적을 공격할 때에는 물결독을 탄 플로리다를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 몸에서 열이 나는 물결독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[830] 미도리 스푸모니 해파리 모니푸 (물결독) - ‘HJ’ 님의 친구가 되었습니다.


미도리 스푸모니 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 소심하고 겁이 많은 성격의 바텐더입니다. 헤엄에 무척이나 능숙하며 항상 눈물을 흘리고 있습니다. 적을 공격할 때에는 물결독을 탄 미도리 스푸모니를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 눈물이 멈추지 않는 물결독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[831] 진 리키 해파리 리진 (물결독) - ‘’ 님의 친구가 되었습니다.


진 리키 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 조용하고 차분한 성격의 바텐더입니다. 헤엄에 무척이나 능숙하며 항상 눈을 감고 있습니다. 적을 공격할 때에는 물결독을 탄 진 리키를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 천천히 잠에 빠지는 물결독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[832] 오션 브리즈 해파리 리즈 (물결독) - ‘’ 님의 친구가 되었습니다.


오션 브리즈 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 밝고 활기찬 성격의 바텐더입니다. 헤엄에 무척이나 능숙하며 주변에는 항상 물고기가 헤엄치고 있습니다. 적을 공격할 때에는 물결독을 탄 오션 브리즈를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 온 몸이 액체화 되는 물결독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.