젤피렐라 (Jellfirella)
Jellyfish (해파리) + umbrella (우산)


본 종족은 새 (@bibit_1)의 닫힌 종족이며 원작자 이외의 다른 사람이 디자인 하는 것과, 분양받은 종족을 다른 종족으로 변경하는 것을 금지합니다.


또한, 젤피렐라는 각 개체의 이름이 지정되어 있는 종족입니다. 이름 변경 시 추가금이 들어가므로 반드시 문의해주세요!


해당 문서는 2세대 젤피렐라들을 기록한 개체리스트입니다. 종족 설정은 1세대와 동일하나, 2세대는 오직 특수개체만이 존재합니다.


젤피렐라는 어떤 종족인가요?


  



젤피렐라는 해파리의 갓과 같은 특징을 가진 반투명한 우산 (진짜 해파리처럼 나풀나풀 움직입니다.)을 들고 있는 인면크리쳐입니다. 크기는 소형견과 같으며, 개체마다 크기 차이가 조금씩 나기도 하는 편입니다.


다양한 해파리의 모습을 닮았으며, 색은 원본 해파리의 색을 따라가기도 하고, 다른 색을 띄기도 합니다.


기본적으로 한 쌍의 귀와 작은 더듬이, 네 발, 우산, 꼬리를 가지고 있으며 날개가 있는 개체는 없습니다. 바닷속에서는 날개가 필요 없기 때문이죠. 하지만 가끔씩 날개가 있는 특수개체가 발견되기도 합니다. 몇몇 개체의 우산에는 촉수가 달려 있기도 합니다.


간혹 비행용 날개를 가진 개체가 발견되곤 하는데, 특수개체중에서도 상위 능력으로 초특수개체로 구분됩니다. 헤엄용 날개(주로 하피형태)는 초특수개체로 구분되지 않지만, 수영 능력이 다른 젤피렐라보다 뛰어납니다. 그 모습은 바닷속을 비행하는 것처럼 보이기도 합니다.


우산도 젤피렐라의 신체 일부이기 때문에 잃어버리면 젤피렐라는 필사적으로 우산을 찾아다닙니다. 우산을 잃어버린 후 24시간이 지나도 찾지 못하면 젤피렐라는 생명력을 서서히 잃어가고, 끝내 죽게 됩니다. 


주로 어디서 서식하나요?


주로 바다에서 살아갑니다. 진화를 거듭해 바다에서 살아갈 수 있도록 적응했지만 수영 능력은 없습니다. 해류에 몸을 맡기는 편이죠. 길을 잃거나 하진 않냐고요? 걱정 마세요. 젤피렐라에게는 바다 전체가 집인 거나 마찬가지니까요. 어디로 가든 포식자만 안 만나면 그만입니다. 그렇게 떠다니다가 다른 해안에 도착하기도 합니다. 태어난 곳으로부터 멀리 와도 아무렇지도 않아 하는 편이지만, 겁내거나 불안해 하는 개체도 소수 존재합니다.


어떻게 태어나고 자라나요?


짝짓기를 통해 알을 낳아 번식합니다. 알을 낳은 자리에 우산을 꽂아둡니다. (새로 만들어주거나 자신의 것을 물려줍니다. 물려준 경우 24시간 안에 새 우산을 만들면 생명력은 유지됩니다.) 우산의 끝은 쉽게 뽑히거나 떠내려가지 않게끔 되어있어 알이 부화할 때까지 버티기에는 충분합니다. 어떤 우산을 꽂아두는지에 따라 태어나는 젤피렐라의 해파리 종류가 결정됩니다. (붉은쐐기 해파리의 우산을 꽂으면 붉은쐐기 해파리의 젤피렐라가 태어납니다.) 그래서 짝을 지은 젤피렐라들의 해파리 종류가 서로 다르더라도 두 해파리의 특징이 섞여 있는 개체는 태어나지 않습니다. 수명은 최소 100년, 최대 200년입니다.


부화한 새끼는 부모가 꽂아둔 우산의 갓 속에 숨어 지냅니다. 갓 태어난 젤피렐라는 귀가 접혀 있으며 눈을 감고 있습니다. 머리카락조차 자라지 않은 모습이 마치 새끼 고양이와 비슷합니다. 귀는 자라면서 쫑긋해지지만, 성체가 되어도 귀가 펴지지 않는 개체 또한 존재합니다. 


머리카락은 청소년 정도 되는 나이때부터 생기기 시작합니다. 이때의 머리카락 길이는 개체 불문 숏컷입니다. 젤피렐라는 머리카락이 얼만큼 자랄 건지 정해져 있는 편인데, 장발 젤피렐라도 특정 길이까지 자라면 더 이상 머리카락이 자라지 않습니다. 머리카락의 길이는 개체별로 다 다릅니다.


어떤 능력을 가지고 있나요?


젤피렐라는 포식자에게 맞설 만한 전투력이 없습니다. 그 대신 독을 이용해 적으로부터 몸을 지키거나 먹이를 사냥합니다. 먹이로는 주로 작은 물고기들을 잡아 먹습니다.


젤피렐라마다 속성이 다르며, 속성에 따른 독을 가지고 있습니다. 대상을 감전시켜 움직이지 못하게 하는 전기독, 대상에게 화상을 입혀 리스크를 주는 화염독, 물에 빠진 것처럼 숨통을 조이는 물결독, 식물의 독을 이용하거나 독이 있는 씨앗을 대상의 몸에 심는 식물독, 깜빡이는 빛으로 대상의 시야를 차단하거나 빛을 본 대상에게 독이 주입되는 섬광독, 어둠을 품은 에너지를 스며들게 하여 서서히 건강을 앗아가는 암흑독이 있습니다. 주로 촉수를 이용해 중독시킵니다.


하지만 이것도 간단하게 정리된 정보일 뿐, 개체마다 독의 효과나 응용법이 조금씩 다릅니다. 독은 지정된 대상에게만 영향을 끼치기 때문에 전기독으로 인해 바다 전체가 피해를 보거나, 화염독이 물 속에서 꺼지는 일은 없습니다. 


그들은 어떻게 소통하나요?


젤피렐라는 다른 이들이 그렇듯 언어로 소통합니다. 사람의 언어를 쓰는 게 보통이지만, 자신들만의 비밀 이야기를 주고 받을때에는 젤피렐라 고유의 언어를 사용합니다. 이 언어는 말할 때 마력을 두르기 때문에 타 종족이 연구할 수 없게끔 되어 있습니다. 그들만의 비밀은 그들만이 알겠죠. 어쩌면 연애 상담 같은… 사소한 것일지도 모르겠습니다. 


사람의 언어를 쓸 때, 어떤 국가의 언어를 쓰는지는 머무르는 해안에 따라 다릅니다. 여러 해안을 거친 젤피렐라는 다국어를 구사하기도 합니다. 


물 밖에서도 살아갈 수 있나요?


물 밖에서도 숨을 쉴 수는 있으나, 전체적으로 바다의 환경에 적응한 종족이기 때문에 육지에서는 쉽게 도태되어 살아남기 힘든 편입니다. 그래서인지 젤피렐라가 굳이 육지로 올라오는 일은 드뭅니다. 파도에 떠밀려 어쩔 수 없이 육지에 올라오게 된 젤피렐라는 종종 보입니다. 이 때는 바다로 돌려보내 줍시다.


하지만 타 종족의 반려로서 살아가는 건 가능합니다. 충분한 수분 공급과, 경제력, 책임감만 있다면 젤피렐라를 반려로 삼는 것도 불가능한 일은 아닙니다. 


환상 세계의 젤피렐라들


이 세상에 존재하지 않는 해파리의 모습을 하고 있는 젤피렐라들로 이루어진 세계입니다. 이들의 서식지는 다양하며 물이 아닌 육지나 하늘, 숲에서 살아가는 젤피렐라도 많이 보입니다. 그러나 젤피렐라 특성 상 물 속 생활에 익숙한 신체로 태어나 잠수는 기본적으로 다 잘 합니다. 환상 세계는 넓고, 많은 것들이 존재하는 만큼 나타나는 젤피렐라의 모습도 다양합니다. 이들이 여러분이 사는 세계로 떠내려 올 때가 있는데, 빛나는 특별한 파도가 일렁이는 현상이 이와 관련 있다는 추측이 돌아다니고 있습니다.


________________




개체 리스트
*표시는 디자인권 개체입니다.


2세대 링크 2: 링크


  

[401] 점박이 롭이어 해파리 퍼펫 (암흑독) - ‘곡게로니’ 님의 친구가 되었습니다.


점박이 롭이어를 닮은 젤피렐라입니다. 토끼를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 멍하니 허공을 보며 무슨 생각을 하는 지 모를 아이. 축 처진 귀와 검은 포인트가 매력포인트입니다. 인형을 닮은 외모처럼, 안으면 푹신! 기분이 좋아요. 위협을 느끼면 암흑독에 중독되는 특수한 울음소리로 삐에엑! 소리지릅니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[402] 드워프 해파리 마샤 (섬광독) - ‘로나인’ 님의 친구가 되었습니다.


흰 드워프를 닮은 젤피렐라입니다. 토끼를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 검은 눈에는 아무런 빛도, 풍경도 비치지 않아 공허해 보입니다. 그런 눈을 하고 있는 만큼, 성격도 무심하게 느껴질 수도 있겠네요. 하지만 이 아이도 친구가 필요한 아이이니, 함께 해 주시면 좋을 것 같아요. 위협을 느끼면 섬광독에 중독되는 특수한 울음소리로 삐에엑! 소리지릅니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[403] 롭이어 해파리 푸리 (식물독) - ‘곰곰콩’ 님의 친구가 되었습니다.


크림색 롭이어를 닮은 젤피렐라입니다. 토끼를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 초록색 눈에는 순수함이 가득 담겨있어요. 그런 그는 햇살 아래에서 뛰어노는 걸 좋아한답니다. 이 아이가 사랑하는 자연이 궁금하지 않으신가요? 친구가 되어준다면 전부 알려줄 거에요. 위협을 느끼면 식물독에 중독되는 특수한 울음소리로 삐에엑! 소리지릅니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[404] 바다토끼 해파리 에이빗 (암흑독) - ‘리후’ 님의 친구가 되었습니다.


바다토끼를 닮은 젤피렐라입니다. 바다토끼를 닮아서인지 우산도 몰캉몰캉한 덩어리를 만지는 느낌이네요. 검은 역안에 하얀 눈은 언제나 키득키득 눈웃음을 짓고 있습니다. 어딘가 수상한 웃음을 짓는 이 아이는, 정말 토끼 젤피렐라가 맞는 걸까요? 그와 친구가 된다는 것은, 미지의 세계에 몸을 던지는 것과도 같은 일일지도요. 위협을 느끼면 암흑에 중독되는 특수한 액을 분비합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[405] 자이언트 렉스 해파리 모쿠 (식물독) - ‘세크’ 님의 친구가 되었습니다.


자이언트 렉스를 닮은 젤피렐라입니다. 토끼를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 검은 눈에는 불만이 가득 담겨있어요. 자신의 크기에 비해 옹졸한 우산이, 제 기능을 하지 못하는 것에 불만이 많습니다. 하지만 살기 위해서 어쩔 수 없이 가지고 다닌답니다. 친구가 되어준다면 거대한 몸 위에 푹 눕는 걸 허락해줄지도...? 위협을 느끼면 식물독에 중독되는 특수한 울음소리로 삐에엑! 소리지릅니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[406] 앙고라 해파리 릴 (섬광독) - ‘뀨캄바’ 님의 친구가 되었습니다.


앙고라를 닮은 젤피렐라입니다. 토끼를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 눈은 가려져 보이지 않지만, 미소에는 사랑스러움이 담겨있어요. 그런 그는 자신의 털 관리에 신경을 무척 많이 쓴답니다. 그렇다고 까다롭거나 하진 않아요. 오히려 순수하고 느긋한 성격이라 친구가 되기 좋은 아이입니다. 위협을 느끼면 섬광독에 중독되는 특수한 울음소리로 삐에엑! 소리지릅니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.


[407] 아메리칸 퍼지 해파리 티어 (물결독) - ‘’ 님의 친구가 되었습니다.
  

[408] 라이언헤드 해파리 라호 (섬광독) - ‘이코’ 님의 친구가 되었습니다.


라이언헤드 토끼를 닮은 젤피렐라입니다. 토끼를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 민트빛의 눈에는 재능과 끼가 가득 담겨있어요. 그런 그는 당신과 노래하고 춤추는 걸 좋아한답니다. 꼭 노래와 춤이 아니라도 괜찮아요. 아이는 당신이 펼치는 재능이라면 어떤 것이든 좋아할 거에요! 위협을 느끼면 섬광독에 중독되는 특수한 울음소리로 삐에엑! 소리지릅니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[409] 블랙마스카라 체인스 (암흑독) - ‘늑댐’ 님의 친구가 되었습니다.


블랙 마스카라 토끼를 닮은 젤피렐라입니다. 토끼를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 흑백의 눈에는 비밀이 가득 담겨있어요. 그런 그는 친구에게 게임을 거는 걸 좋아한답니다. 이 아이가 간직한 비밀을, 게임에서 이겨서 하나씩 알아가는 것도 재미있겠지요. 그렇게 친구가 되어가는 거에요. 위협을 느끼면 암흑독에 중독되는 특수한 울음소리로 삐에엑! 소리지릅니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[410] 인형해파리 루테르 (섬광독) - ‘위즈’ 님의 친구가 되었습니다.


인형을 닮은 우산을 가진 젤피렐라입니다. 여기저기 봉제한 흔적이 보이네요. 촉수는 가느다란, 그러니까 인형을 봉제할 때 쓰이는 실로 이루어져 있습니다. 소문에 따르면 인형이 살아 움직이기로 유명한 인형 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 암흑독을 품은 실 촉수로 적을 붙잡아 독을 주입합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[411] 블루라떼 해파리 미우야 (물결독) - ‘묘운’ 님의 친구가 되었습니다.


﻿부드러운 라떼 향을 물씬 풍기는, 블루라떼를 닮은 젤피렐라입니다. 어디서 온 걸까요? 소문에 따르면 디저트로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 하네요. 커피가 관련된 음식은 모두 좋아하지만, 그 중에서도 블루라떼를 가장 좋아한다네요! 여름마다 블루라떼를 마시며, 추억에 잠기곤 한답니다. 그가 내린 블루라떼에는 그만의 아련한 여름의 추억이 담겨있지요. 적을 만나면 라떼 향의 물결독 연기로 적을 감싸 추억에 잠기게 해 집중하지 못하게 만듭니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.


[412] 글리터 라떼 (무분) - ‘’ 님의 친구가 되었습니다.
  

[413] 핑크라떼 해파리 일루미 (섬광독) - ‘Ren’ 님의 친구가 되었습니다.


달콤한 라떼 향을 물씬 풍기는, 핑크라떼를 닮은 젤피렐라입니다. 어디서 온 걸까요? 소문에 따르면 디저트로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 하네요. 커피가 관련된 음식은 모두 좋아하지만, 그 중에서도 핑크라떼를 가장 좋아한다네요! 봄마다 핑크라떼를 마시며, 잠들기 전 봄의 밤하늘을 구경하곤 한답니다. 그가 내린 핑크라떼에는 그만의 사랑스러운 봄의 꿈결이 담겨있지요. 적을 만나면 라떼 향의 섬광독 연기로 적을 감싸 졸음에 빠지게 해 집중하지 못하게 만듭니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[414] 녹차라떼 해파리 플로린 (식물독) - ‘사오’ 님의 친구가 되었습니다.


씁쓸한 라떼 향을 물씬 풍기는, 녹차라떼를 닮은 젤피렐라입니다. 어디서 온 걸까요? 소문에 따르면 디저트로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 하네요. 커피가 관련된 음식은 모두 좋아하지만, 그 중에서도 녹차라떼를 가장 좋아한다네요! 여름마다 녹차라떼를 마시며, 주변의 꽃과 풀들을 관찰하곤 한답니다. 그가 내린 녹차라떼에는 그만의 싱그러운 숲의 향기가 담겨있지요. 적을 만나면 라떼 향의 식물독 연기로 적을 감싸 싱그러운 편안함에 한눈을 팔게 해 집중하지 못하게 만듭니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[415] 고구마라떼 해파리 스티밍, 롤링 (물결독) - ‘한걸음’ 님의 친구가 되었습니다.


고소한 라떼 향을 물씬 풍기는, 고구마라떼를 닮은 쌍둥이 젤피렐라입니다. 어디서 온 걸까요? 소문에 따르면 디저트로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 하네요. 커피가 관련된 음식은 모두 좋아하지만, 그 중에서도 고구마라떼를 가장 좋아한다네요! 가을마다 고구마라떼를 마시며, 바삐 살아가는 이들을 바라보며 수다를 떨곤 한답니다. 그들이 내린 고구마라떼에는 그들만의 발자취가 담겨있지요. 적을 만나면 라떼 향의 물결독 연기로 적을 감싸 고민을 늘려 집중하지 못하게 만듭니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[416] 민트초코라떼 해파리 란슈 (식물독) - ‘고냥코’ 님의 친구가 되었습니다.


상쾌한 라떼 향을 물씬 풍기는, 민트초코라떼를 닮은 젤피렐라입니다. 어디서 온 걸까요? 소문에 따르면 디저트로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 하네요. 커피가 관련된 음식은 모두 좋아하지만, 그 중에서도 민트초코라떼를 가장 좋아한다네요! 겨울마다 민트초코라떼를 마시며, 자신이 꾸민 비밀일기를 들여다 보곤 한답니다. 그가 내린 민트초코라떼에는 그만의 말 못하고 있던 비밀이 담겨있지요. 적을 만나면 라떼 향의 식물독 연기로 적을 감싸 다른 생각을 하게 만들어 집중하지 못하게 만듭니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.


  

[417] 먹물 해파리 그늘 (암흑독) - ‘리후’ 님의 친구가 되었습니다.


먹물을 뚝뚝 흘리는 새까만 몸을 가진 먹물 젤피렐라입니다. 어디서 태어났는지, 어째서 먹물이 쉴 새 없이 뚝뚝 떨어지는지 아는 이는 아무도 없습니다. 그가 걷는 길마다 먹물 발자국이 선명하게 찍혀요. 그가 흘린 하얀 눈물은 바닥에 닿으면 검게 변합니다. 적을 만나면 그에게 달라붙어 암흑독이 섞인 먹물을 잔뜩 묻힙니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[418] 분홍 물감 해파리 핑크 (물결독) - ‘한걸음’ 님의 친구가 되었습니다.


물감을 뚝뚝 흘리는 분홍색 몸을 가진 먹물 젤피렐라입니다. 온 몸이 흘러내리는 액체와도 같은 재질이에요. 그가 가는 길마다 분홍색 물감이 길게 늘어집니다. 그가 흘린 애틋한 하얀 눈물은 바닥에 닿으면 분홍색으로 변합니다. 소문에 따르면 온 세계가 흘러내리는 물감 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 만나면 그에게 달라붙어 물결독이 섞인 물감을 잔뜩 묻힙니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[419] 노랑 물감 해파리 옐로우 (물결독) - ‘한걸음’ 님의 친구가 되었습니다.


물감을 뚝뚝 흘리는 노란색 몸을 가진 먹물 젤피렐라입니다. 온 몸이 흘러내리는 액체와도 같은 재질이에요. 그가 가는 길마다 노란색 물감이 웅덩이를 만듭니다. 그가 흘린 기쁨의 하얀 눈물은 바닥에 닿으면 노란색으로 변합니다. 소문에 따르면 온 세계가 흘러내리는 물감 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 만나면 그에게 달라붙어 물결독이 섞인 물감을 잔뜩 묻힙니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[420] 피카도르 해파리 라피테리스 (암흑독) - ‘나덕’ 님의 친구가 되었습니다.


피카도르 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 기묘한 공포를 이끌고 오는 바텐더입니다. 진득한 액체가 가득 묻은 촉수가 쉴 새 없이 꿀렁이며 움직입니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 부정한 방법으로 태어났다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 암흑독을 탄 피카도르를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 거대한 공포에 휩싸이게 되는 암흑독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[421] 잔혹동화 해파리 블란 (암흑독) - ‘CHO’ 님의 친구가 되었습니다.


잔혹한 비주얼의 우산을 가진 젤피렐라입니다. 분홍빛의 액체는 피인 듯, 예쁜 색과는 다르게 비릿한 피 냄새가 납니다. 그의 곁에는 아기자기한 외형의 동화책이 날아다니고 있습니다만, 그 내용은 어떨지...? 소문에 따르면 모든 이야기가 비극으로 끝나는 잔혹한 동화 속 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 암흑독을 품은 검은 그림자 촉수로 적을 감싸 악몽을 선사합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[422] 설국 칵테일 해파리 미아렌 (식물독) - ‘와냐’ 님의 친구가 되었습니다.


설국 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 꽃으로 사랑을 점치는 바텐더입니다. 노란 빛의 나비들을 자유자재로 다루는 것이 특기입니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 식물독을 탄 설국을 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 독이 있는 나비를 만진 것처럼 눈이 가려워지는 식물독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[423] 바이올렛 타이드 해파리 에릴리스 (식물독) - ‘넷지’ 님의 친구가 되었습니다.


바이올렛 타이드 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 거품에 꽃을 띄우는 몽실몽실한 바텐더입니다. 보랏빛의 꽃을 특히나 좋아한다고 하네요. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 식물독을 탄 바이올렛 타이드를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 몸이 거품처럼 말랑말랑해지고 가벼워지는 식물독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[424] 벨벳 헤머 해파리 헤토 (식물독) - ‘곽서냠’ 님의 친구가 되었습니다.


벨벳 헤머 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 힘이 좋고 부지런한 바텐더입니다. 나무로 된 울타리를 튼튼하게 만들어 바 근처에 세워두는 것이 특기입니다. 소와 벌을 합친 듯한 외모가 포인트에요. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 식물독을 탄 벨벳 헤머를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 망치에 맞은 듯 강한 통증을 느끼게 되는 식물독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[425] 유니온 잭 해파리 마유니 (섬광독) - ‘마타’ 님의 친구가 되었습니다.


유니온 잭 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 당신에게 끊임없이 유혹을 보내는 앙큼한 바텐더입니다. 하지만 그 유혹이 서툴어 넘어오는 이들은 많이 없다고 합니다. 유니콘을 닮은 듯한 외모가 포인트에요. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 섬광독을 탄 유니온 잭을 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 무언가에 홀린 듯 정신을 차리지 못하게 되는 섬광독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[426] 미도리 밀크 해파리 빈디아 (물결독) - ‘티스’ 님의 친구가 되었습니다.


미도리 밀크 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 자신의 그림에 자부심이 넘치는 노력파의 화가 바텐더입니다. 그의 바에는 직접 그린 그림들이 액자에 담긴 채 걸려 있답니다. 머리에 쓴 빵모자가 포인트에요. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 물결독을 탄 미도리 밀크를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 지칠 때까지 그림을 그리게 되는 물결독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[427] 위스키 플로트 해파리 퓨어 (섬광독) - ‘아티이트’ 님의 친구가 되었습니다.


위스키 플로트 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 오직 한 사람만을 위해 모습을 드러낸 바텐더입니다. 당신만을 위한 칵테일을, 선물을 하기 위해서 말이에요. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 섬광독을 탄 위스키 플로트 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 24시간 동안 기절하게 되는 섬광독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[428] 노을 전야 해파리 잭 (화염독) - ‘꼬구메’ 님의 친구가 되었습니다.


전야제 날의 노을을 담은 우산을 가지고 있는 젤피렐라입니다. 특정 기념일마다 호박 바구니를 챙겨 나와 축제를 즐기는 이 아이는, 노을을 보며 낮동안 모은 사탕을 입에 담는다네요. 그러다가 해가 완전히 지면 모습을 감춘다고 합니다. 소문에 따르면 할로윈 축제로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 주황색이 섞인 보랏빛 불꽃 형태의 화염독을 날려보내 화상을 입힙니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

*[429] 세룸 해파리 - 루미나레(섬광독)&움브라(암흑독) - ‘럴러’ 님의 빛과 그림자가 되었습니다.
(sērum: 황혼 / lumináre: 빛 / umbra: 그림자)


너무나도 순수한 빛과 그림자가 모여서 이루어진 젤피렐라입니다.
이 덕분에 다른 개체에게는 닿을 수 없다는 신체 특징을 가지고 있습니다.
또한 뗄레야 뗄 수 없는 빛과 그림자의 관계처럼 머리와 몸, 꼬리가 일체형으로 붙어있으며 우산 또한 하나입니다.
이런 하나인 몸에서 인격은 두 개를 가지고 태어났기에 여러모로 범점할 수 없는 기이한 느낌이 다분합니다.


태양이 밝아오는 아침~낮에는 그림자만. 달이 밝아오는 저녁~밤에는 빛만.
시간대에 맞춰 활동하는 인격을 바꾸는 이 개체는 서로에게 눈동자를 공유하여 세상을 바라봅니다.
그러다 태양도 달도 함께하는 황혼과 새벽이 찾아온다면, 두 인격이 한 몸에서 만나겠지요.


적을 공격할 때, 빛의 인격이라면 섬망을 일으키는 섬광독을.
그림자의 인격이라면 주마등을 일으키는 암흑독을 몸 자체에서 내뿜어 위협합니다.
그러나 두 인격이 함께 있을 때는 어떠한 독도 뿜어내지 못합니다.
  

[430] 붉은 설화 해파리 화랑 (화염독) - ‘이랑’ 님의 친구가 되었습니다.


붉은 신령을 닮은 젤피렐라입니다. 특정 소환술로만 불러낼 수 있는 특별한 개체입니다. 소환자에게는 붉은 불꽃의 수호자가 되어준다고 하네요. 하지만, 대가 또한 받습니다. 소문에 따르면 저 하늘 너머 신들의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 붉은색 여우불 형태의 화염독을 날려보내 화상을 입힙니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[431] 치약 해파리 루젤 (물결독) - ‘하늘날치’ 님의 친구가 되었습니다.


치약을 닮은 우산을 가진 젤피렐라입니다. 푸른색 부분은 치약처럼 몰캉몰캉해요. 가까이 다가가면 시원한 민트 향이 납니다. 곁에 있기만 해도 건강해지는 기분이에요! 소문에 따르면 청결을 중요시하는 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 치약 형태의 물결독을 묻힌 칫솔로 적을 가격해 독을 묻힙니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[432] 해파리 떼 해파리 세르텔라 (물결독) - ‘이보노키’ 님의 친구가 되었습니다.


투명하고 반짝이는 우산을 가진 젤피렐라입니다. 그는 해파리 무리를 이끄는 리더 젤피로, 주변에는 작은 젤피들이 함께 떠다닙니다. 그들은 고래를 찾아다닌다고 하네요! 소문에 따르면 파도 너머 환상의 바다에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 작은 젤피들이 리더 대신 나서서 물결독으로 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[433] 별의 노래 해파리 크라즈 (섬광독) - ‘사월’ 님의 친구가 되었습니다.


별빛이 반짝이는 우산을 가진 젤피렐라입니다. 별을 노래하는 밤하늘의 반짝이는 아이돌이죠. 그가 무대로 선 곳의 하늘은 별이 무수히 뜬 밤하늘이 된다고 합니다. 반짝이는 별빛 아래, 당신은 그에게서 어떤 노래를 선물받았나요? 소문에 따르면 별이 빛나는 밤이 영원히 계속되는 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 별빛을 담은 찬란한 노래로 섬광독에 중독되게 만듭니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[434] 드라이플라워 해파리 리그라 (식물독) - ‘아랑’ 님의 친구가 되었습니다.


마른 꽃잎을 닮은 우산을 가진 젤피렐라입니다. 오로지 마른 꽃다발만을 바치는 꽃집의 주인이지요. 그의 꽃집에는 마른 꽃 냄새가 은은하게 돕니다. 그가 내미는 꽃다발의 꽃들은 아름다운 모습을 간직한 채 생명력을 잃었군요. 소문에 따르면 꽃이 아름답기로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 촉수로 감아 온 몸의 수분을 모두 앗아가는 식물독을 주입합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[435] 달의 노래 해파리 크리스 (암흑독) - ‘신다’ 님의 친구가 되었습니다.


달빛이 은은한 우산을 가진 젤피렐라입니다. 달을 노래하는 아침하늘의 은은한 아이돌이죠. 그가 무대로 선 곳의 하늘은 달과 별자리가 보이는 아름다운 아침하늘이 된다고 합니다. 아름다운 달빛 아래, 당신은 그에게서 어떤 노래를 선물받았나요? 소문에 따르면 달이 떠있는 아침이 영원히 계속되는 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 달빛을 담은 아름다운 노래로 암흑독에 중독되게 만듭니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[436] 타코야키 해파리 타코야 (화염독) - ‘늑댐’ 님의 친구가 되었습니다.


타코야키를 닮은 우산을 가진 젤피렐라입니다. 갓 구운 듯 따끈따끈한 우산에서 맛있는 냄새가 나요! 타코야키를 좋아하는 이 아이는, 직접 만든 타코야키를 친구에게 선물하기도 합니다. 그의 곁에는 작은 문어 친구가 늘 따라다녀요! 소문에 따르면 축제의 거리로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 화염독으로 구운 타코야키를 던지거나 먹게 합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[437] 벤토코톤 니게 (암흑독) - ‘호산’ 님의 친구가 되었습니다.


검고 붉은 이 젤피렐라의 주변에는 불결한 까마귀 그림자가 날아다닙니다. 꼬리를 감싸고 올라온 가시나무의 가시에서는 독이 분비된다고 해요. 그의 몸과 우산대에는 붉은 블랙홀 무늬가 자리잡고 있습니다. 바라보다보면... 빨려들어갈 것만 같아요. 적을 향해 가시나무를 뻗어 그를 꿰뚫고 암흑독을 주입해 공격하는 잔혹한 어둠의 사냥꾼입니다.
  

[438] 베리 베리 밀크 해파리 바히드 (식물독) - ‘디떱’ 님의 친구가 되었습니다.


베리 베리 밀크 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 자주 가게를 옮기곤 하는 방랑 바텐더입니다. 커다란 모자를 쓰고, 망토를 두르고. 어디든 달려가요. 달콤한 시와 함께 온 세상에 딸기 향의 칵테일을 넘기는 그 날까지. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 식물독을 탄 베리 베리 밀크를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 몸에서 딸기가 열리게 되는 식물독이 온 몸에 퍼집니다. 딸기들은 숙주의 체액을 영양분으로 삼고 자랍니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[439] 클로버 나이트 해파리 애브리 (암흑독) - ‘디떱’ 님의 친구가 되었습니다.


클로버 나이트 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 연이어 일어나는 불행에 자존감이 바닥이 된 바텐더입니다. 내 특기는 칵테일을 만드는 게 아니라 바닥을 닦는 게 아닐까요, 라는 말을 입에 달고 살죠. 누군가 친구가 되어서 그 또한 대단한 바텐더라는 사실을 알려주면 좋을텐데. 아, 당신이라면 가능하겠군요. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 암흑독을 탄 클로버 나이트를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 멈출 수 없는 우울에 아무것도 하지 못하게 되는 암흑독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[440] 블루밍 시티 해파리 포드 (섬광독) - ‘러티챤’ 님의 친구가 되었습니다.


블루밍 시티 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 밤마다 푸른 도시를 누비는 괴도 바텐더입니다. 그의 푸르고 빛나는 칵테일은 사람들의 시선을 빼앗기에 충분하죠. 당신이 칵테일을 마시는 동안, 당신의 보물이 사라져 있을지도 모릅니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 섬광독을 탄 블루밍 시티를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 칵테일의 맛에 매료되어 주변 일은 신경쓰지 않게 되는 섬광독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[441] 모킹 버드 해파리 베아티 (식물독) - ‘아랑’ 님의 친구가 되었습니다.


모킹 버드 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 시간과 별을 담아 칵테일을 만드는 귀공자 바텐더입니다. 숲에 떨어진 혜성처럼 돌연 나타나 별빛 가득 담긴 녹색의 칵테일을 건네왔다고. 그 날의 숲의 밤하늘마저도 녹색이어서 정말 아름다웠다고요. 지금 당신에게도 그 하늘을 보여주고 싶어 하는 것 같아요. 함께 갈까요? 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 식물독을 탄 모킹 버드를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 시간이 멈춘 것처럼 몸이 정지하게 되는 식물독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[442] 글래드 아이 해파리 피티아 (식물독) - ‘곰곰콩’ 님의 친구가 되었습니다.


글래드 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 녹색 눈 문양이 새겨진 가을 속 설렘의 바텐더입니다. 당신을 발견한 그는 매우 설레하는 것 같아요. 지금 당신도 같은 마음이라면, 그를 친구로 받아들여 주지 않을래요? 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 식물독을 탄 글래드 아이를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 눈 앞을 낙엽이 가린 것 같은 시야가 유지되는 식물독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[443] 블루 아이즈 블루 해파리 파트라 (물결독) - ‘마타’ 님의 친구가 되었습니다.


블루 아이즈 블루 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 푸른색 눈 문양이 새겨진 여름 속 사랑의 바텐더입니다. 당신을 발견한 그는 당신에게 아가페적 사랑을 느끼는 것 같네요. 바다처럼 넓은 그의 마음에, 당신도 퐁당 빠져볼까요? 나쁘지 않은 기분일 겁니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 물결독을 탄 블루 아이즈 블루를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 눈 앞을 물고기 떼가 가린 것 같은 시야가 유지되는 물결독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[444] 스카이 코스모 해파리 라르엘 (식물독) - ‘마타’ 님의 친구가 되었습니다.


스카이 코스모 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 분홍색 눈 문양이 새겨진 봄 속 지식의 바텐더입니다. 당신을 발견한 그는 아직 당신에게 흥미가 없어 보이네요. 당신이 믿는 것과 그가 믿는 것이 같아지면 얘기는 달라지겠지만요. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 식물독을 탄 스카이 코스모를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 눈 앞을 꽃들이 가린 것 같은 시야가 유지되는 식물독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[445] 아이 오프너 해파리 알라이 (물결독) - ‘만두냥’ 님의 친구가 되었습니다.


아이 오프너 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 주황색 눈 문양이 새겨진 겨울 속 운명의 바텐더입니다. 당신을 발견한 그는 당신에게 운명을 느끼는 것 같네요. 차가운 겨울을 따뜻하게 녹여줄 친구. 그는 당신같은 친구를 찾고 있었답니다. 나쁘지 않은 기분일 겁니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 물결독을 탄 아이 오프너를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 눈 앞을 서리가 가린 것 같은 시야가 유지되는 물결독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[446] 우비 해파리 레이나 (물결독) - ‘MANSIO’ 님의 친구가 되었습니다.
박약님 DA


밝고 노란 우비를 쓰고 있는 음침한 인상의 젤피렐라입니다. 몸 주변에서 솟아오르는 먹구름에서는 항상 물결독이 깃든 비가 추적추적하게 내립니다. 하지만 그 인상과는 다르게 밝은 성격의 소유자로 생글거리는 미소를 잘 짓곤 합니다. 이 세계에는 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어서 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[447] 흑잉어 해파리 미누스 (암흑독) - ‘’ 님의 친구가 되었습니다.
박약님 DA


음양 사상을 떠올리게끔 하는 흑잉어 젤피렐라입니다. 우산에서는 늘 흰 연기가 뭉게뭉게 일곤 합니다. 자신의 잃어버린 쌍둥이를 찾아 돌아다니고 있는 중인 듯 합니다만, 정확한 사정은 아무도 모릅니다. 목덜미 주변에 나있는 잉어의 수염 끝에서는 암흑독이 발생합니다. 경계심이 강한 편이라 함부로 건드리면 암흑독에 당해버릴지도 모릅니다.
이 세계에는 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어서 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[448] 연못 해파리 로티스 (식물독) - ‘양파’ 님의 친구가 되었습니다.
박약님 DA


청량한 색의 머리카락을 지닌 연꽃의 젤피렐라입니다. 우산에는 연못을 그대로 담은 것마냥 연잎이나 삼색잉어의 모습을 볼 수 있습니다. 꼬리에 달린 연꽃이 활짝 펴있을 때가 가장 식물독이 강할 때이니 주의해야 합니다. 하지만 성격이 온순한 편이라 대체적으로 당신을 먼저 공격할 일은 없으니 안심하세요.
이 세계에는 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어서 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[449] 폭풍의 별 해파리 스톰 (전기독) - ‘들새’ 님의 친구가 되었습니다.


남색보라빛 행성에서 넘어온 젤피렐라입니다. 그가 살던 행성은 매일이 밤이며, 폭풍우가 끊임없이 치던 곳이죠. 나이가 든 그 별은 강한 비바람과 함께 젤피렐라와 하나가 되었습니다. 당신 앞에 있는 이 아이가, 그 행성 자체랍니다. 소문에 따르면 매서운 폭풍의 행성에서 살고 있었다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 전기독을 품은 비바람을 일으킵니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[450] 꿈의 별 해파리 밀리안 (암흑독) - ‘러티챤’ 님의 친구가 되었습니다.


분홍빛 행성에서 넘어온 젤피렐라입니다. 그가 살던 행성은 항상 달이 떠 있으며, 분홍빛 구름과 하늘이 가득했던 곳이죠. 나이가 든 그 별은 분홍빛 구름과 함께 흩어지며 젤피렐라와 하나가 되었습니다. 당신 앞에 있는 이 아이가, 그 행성 자체랍니다. 소문에 따르면 몽환적인 꿈의 행성에서 살고 있었다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 암흑독이 섞인 꿈의 구름을 이용해 잠들게 합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[451] 비의 별 해파리 스콜 (물결독) - ‘마타’ 님의 친구가 되었습니다.


검정민트빛 행성에서 넘어온 젤피렐라입니다. 그가 살던 행성은 항상 많은 양의 비가 내렸던 곳이죠. 나이가 든 그 별은 비에 잠기며 젤피렐라와 하나가 되었습니다. 당신 앞에 있는 이 아이가, 그 행성 자체랍니다. 소문에 따르면 적막한 비의 행성에서 살고 있었다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 물결독이 섞인 소나기를 내리게 합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[452] 새의 별 해파리 치리프 (섬광독) - ‘치베’ 님의 친구가 되었습니다.


푸른빛 행성에서 넘어온 젤피렐라입니다. 그가 살던 행성은 많은 새들의 푸르른 보금자리가 되어주었던 곳이죠. 나이가 든 그 별은 새가 되어 젤피렐라와 하나가 되었습니다. 당신 앞에 있는 이 아이가, 그 행성 자체랍니다. 소문에 따르면 지저귀는 새의 행성에서 살고 있었다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 새 형태의 섬광독을 날려 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[453] 흐릿한 안개의 별 미르트 (물결독) - ‘럴러’ 님의 친구가 되었습니다.


은빛 행성에서 넘어온 젤피렐라입니다. 그가 살던 행성은 많은 안개만이 짙게 깔려있던 곳이죠. 나이가 든 그 별은 흐려져 젤피렐라와 하나가 되었습니다. 당신 앞에 있는 이 아이가, 그 행성 자체랍니다. 소문에 따르면 흐릿한 안개의 행성에서 살고 있었다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 물결독을 품은 안개를 만들어 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[454] 요동치는 리듬의 별 스테이 (화염독) - ‘동실츄’ 님의 친구가 되었습니다.


보라민트빛 행성에서 넘어온 젤피렐라입니다. 그가 살던 행성은 여러가지 음이 흥겹게 어우려졌던 곳이죠. 나이가 든 그 별은 악보가 되어 젤피렐라와 하나가 되었습니다. 당신 앞에 있는 이 아이가, 그 행성 자체랍니다. 소문에 따르면 요동치는 리듬의 행성에서 살고 있었다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 북을 쳐 알록달록한 음표 불꽃 형태의 화염독을 날려 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[455] 빛나는 붉은 달의 별 아카리 (섬광독) - ‘오래’ 님의 친구가 되었습니다.


붉은분홍빛 행성에서 넘어온 젤피렐라입니다. 그가 살던 행성은 붉은 달 아래 생명체들이 모여 떠들었던 곳이죠. 나이가 든 그 별은 정열적으로 빛나며 젤피렐라와 하나가 되었습니다. 당신 앞에 있는 이 아이가, 그 행성 자체랍니다. 소문에 따르면 빛나는 붉은 달의 행성에서 살고 있었다고 전해집니다. 차림새와 손동작은 그 별에서 살던 생명체들에게 배운 것이라고 합니다. 적을 공격할 때에는 눈부시게 붉은 달빛, 즉 섬광독을 발산해 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[456] 꺼져가는 검은 별의 별 치히 (암흑독) - ‘위즈’ 님의 친구가 되었습니다.


딸기초코빛 행성에서 넘어온 젤피렐라입니다. 그가 살던 행성은 꺼져가는 검은 별들 아래 생명체들이 짝을 지어 속닥거리던 곳이죠. 나이가 든 그 별은 빛을 잃으며 젤피렐라와 하나가 되었습니다. 당신 앞에 있는 이 아이가, 그 행성 자체랍니다. 소문에 따르면 꺼져가는 검은 별의 행성에서 살고 있었다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 검은 별처럼 어두운 암흑독으로 덮쳐 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[457] 노을의 별 해파리 유우레 (화염독) - ‘오래’ 님의 친구가 되었습니다.


노을빛 행성에서 넘어온 젤피렐라입니다. 그가 살던 행성은 사랑에 빠질 것만 같은 아름다운 노을 풍경만이 계속되던 곳이죠. 나이가 든 그 별은 노을과 함께 지며 젤피렐라와 하나가 되었습니다. 당신 앞에 있는 이 아이가, 그 행성 자체랍니다. 소문에 따르면 황홀한 노을의 행성에서 살고 있었다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 화염독을 발산하는 붉은 해를 띄워 녹아내릴 듯한 열기로 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[458] 그린 스파이더 해파리 쿠쿠스 (암흑독) - ‘CHO’ 님의 친구가 되었습니다.


그린 스파이더 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 샤샤샥 소리를 내며 기어다니는 거미 바텐더 입니다. 다리가 여러 개이며, 여러개의 다리로 여러 주문을 처리하죠. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 암흑독을 탄 그린 스파이더를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 거미의 독성과 비슷한 암흑독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[459] 핑크 자이언트 해파리 데이드림 (식물독) - ‘오래’ 님의 친구가 되었습니다.


마른 작약을 닮은 이 젤피렐라는 꼬리와 머리 장식이 꿈결처럼 일렁입니다. 항상 꿈을 꾸는 것 같다고 말하는 데이드림. 모든 것이 말라 버린 듯 탁한 빛을 띄는 와중에, 마르지 않은 건 항상 흘리는 눈물뿐일 거에요. 적을 만나면 식물독을 담은 백일몽의 안개를 만들어 공격합니다.
  

[460] 라벤더타이거 해파리 라베르 (무독성) - ‘넷지’ 님의 친구가 되었습니다.


고양이를 닮은 푹신한 젤피렐라는 향긋한 라벤더 향기를 풍깁니다. 부드러운 색감에 한눈을 팔면 언제 냥냥펀치가 날아올지 모릅니다! 보기와는 다르게 그는 참지 않거든요. 푹신한 꼬리는 좀처럼 만지는 걸 허락하지 않습니다. 독성을 가지고 있지 않기에 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[461] 정글리안 해파리 흑미 (식물독) - ‘카야’ 님의 친구가 되었습니다.


정글리안을 닮은 젤피렐라입니다. 햄스터를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 식탐이 많아 볼에는 한가득 먹이가 들어가 있어요. 그래서 좁은 곳은 통과하지 못할때도 있답니다. 먹을 것을 매일 가져다 준다면 쉽게 친해질 수 있을거에요. 위협을 느끼면 식물독이 분비되는 앞니를 이용해 콱! 깨물어 버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[462] 푸딩 햄스터 해파리 카스테라 (섬광독) - ‘디떱’ 님의 친구가 되었습니다.


푸딩을 닮은 젤피렐라입니다. 햄스터를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 느긋하고 온화한 성격으로, 저장해둔 먹이도 천천히 꺼내 먹곤 해요. 가끔은 먹이를 둔 장소를 까먹어 버리기도 합니다. 나른나른 느긋한 아이와 평화로운 한때를 보내지 않으실래요? 위협을 느끼면 섬광독이 분비되는 앞니를 이용해 콱! 깨물어 버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[463] 로보로브스키 해파리 아몬드 (암흑독) - ‘’ 님의 친구가 되었습니다.


로보로브스키를 닮은 젤피렐라입니다. 햄스터를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 겁이 많고 예민해서, 쉽게 곁을 내주지 않아요. 조금이라도 위험하다 싶으면 빠른 속도로 도망가 버리곤 합니다. 적당한 거리를 유지해준다면, 언젠가는... 친구가 될 수 있을지도요? 위협을 느끼면 암흑독이 분비되는 앞니를 이용해 콱! 깨물어 버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[464] 차이니즈 해파리 백미 (물결독) - ‘error’ 님의 친구가 되었습니다.


차이니즈를 닮은 젤피렐라입니다. 햄스터를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 조용하고 얌전해며, 표현을 잘 하지 않기 때문에 아이의 감정을 읽는 건 조금 어려워요. 하지만 겨울처럼 차가운 아이는 아니랍니다. 친구가 되어 가까워 진다면, 아이의 감정도 쉽게 눈치채게 될 거에요! 위협을 느끼면 물결독이 분비되는 앞니를 이용해 콱! 깨물어 버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[465] 하나하키 해파리 블루밍 (식물독) - ‘럴러’ 님의 친구가 되었습니다.


꽃이 가득 핀 바닷가에서 꽃잎을 토해내고 있는 젤피렐라입니다. 매마른 짝사랑의 빛을 머금은 꽃은 하염없이 그의 입에서 낙화해요. 심장에서 빼낼 수 없는 사랑의 씨앗은, 그의 몸 곳곳에도 꽃이 피게 만들었군요. 적을 공격할 때에는 닿으면 꽃을 토하는 병에 걸리게 되는 식물독을 품은 꽃잎을 날려보내 공격합니다.
  

[466] 쇼우하키 해파리 쇼우키 (섬광독) - ‘루아코아’ 님의 친구가 되었습니다.


보석이 가득한 바닷가에서 보석을 토해내고 있는 젤피렐라입니다. 반짝이는 짝사랑의 빛을 머금은 보석은 하염없이 그의 입에서 떨어져요. 심장에서 빼낼 수 없는 사랑의 보석은, 그의 몸 곳곳도 보석처럼 만들었군요. 적을 공격할 때에는 닿으면 보석을 토하는 병에 걸리게 되는 섬광독을 품은 보석을 던져 공격합니다.
  

[467] 붕어빵 해파리 봉봉 (화염독) - ‘한걸음’ 님의 친구가 되었습니다.


붕어빵을 닮은 어린 젤피렐라에요! 노릇하게 구워진 듯한 모습이 귀여워요.
어떤 젤피렐라로 자라게 될까요?
  

[468] 찐빵 해파리 빵빵 (화염독) - ‘플레인’ 님의 친구가 되었습니다.


찐빵을 닮은 어린 젤피렐라에요! 빵빵한 두 볼이 귀여워요.
어떤 젤피렐라로 자라게 될까요?
  

  

[469] 계란빵 해파리 에그 (화염독) - ‘곰곰콩’ 님의 친구가 되었습니다.


계란빵을 닮은 어린 젤피렐라에요! 계란을 머리에 올린 모습이 귀여워요.
어떤 젤피렐라로 자라게 될까요?


계란빵을 닮은 우산을 가진 젤피렐라입니다. 갓 구운 듯 따끈따끈한 우산에서 고소한 냄새가 나요! 계란빵을 좋아하는 이 아이는, 언제나 계란빵을 파는 이들을 찾아 여행을 다니고 있습니다. 소문에 따르면 길거리 음식으로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 화염독으로 구운 계란빵을 던지거나 먹게 합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[470] 오뎅 해파리 아뜨 (화염독) - ‘나덕’ 님의 친구가 되었습니다.


오뎅을 닮은 어린 젤피렐라에요! 뜨거워서 울고 있는 모습이 귀여워요.
어떤 젤피렐라로 자라게 될까요?
  

[471] 트리 해파리 성 (식물독) - ‘블랑셰’ 님의 친구가 되었습니다.


트리를 닮은 어린 젤피렐라에요! 별을 안고 있는 모습이 귀여워요.
어떤 젤피렐라로 자라게 될까요?
  

[472] 선물 해파리 리에제 (섬광독) - ‘오래’ 님의 친구가 되었습니다.


선물을 닮은 어린 젤피렐라에요! 커다란 리본 장식이 귀여워요.
어떤 젤피렐라로 자라게 될까요?
  

[473] 가랜드 해파리 룩시 (전기독) - ‘한걸음’ 님의 친구가 되었습니다.


가랜드를 닮은 어린 젤피렐라에요! 신성하게 빛나는 모습마저 귀여워요.
어떤 젤피렐라로 자라게 될까요?
  

[474] 스노우볼 해파리 에이론 (물결독)  - ‘사오’ 님의 친구가 되었습니다.


스노우볼을 닮은 어린 젤피렐라에요! 스노우볼 그 자체인 꼬리가 귀여워요.
어떤 젤피렐라로 자라게 될까요?
  

[475] 클로바 해파리 체크 (식물독) - ‘미냐리’ 님의 친구가 되었습니다.


클로바를 닮은 어린 젤피렐라에요! 클로버가 자라고 있는 꼬리가 귀여워요.
어떤 젤피렐라로 자라게 될까요?
  

[476] 다이아 해파리 레이즈 (섬광독) - ‘’ 님의 친구가 되었습니다.


다이아를 닮은 어린 젤피렐라에요! 뒤에 슬쩍 숨긴 자루가 귀여워요.
어떤 젤피렐라로 자라게 될까요?
  

[477] 하트 해파리 콜 (화염독) - ‘오래’ 님의 친구가 되었습니다.


하트를 닮은 어린 젤피렐라에요! 기도를 하기 위해 모은 두 손이 귀여워요.
어떤 젤피렐라로 자라게 될까요?
  

  

[478] 스페이드 해파리 폴드 (암흑독) - ‘티스’ 님의 친구가 되었습니다.


스페이드를 닮은 어린 젤피렐라에요! 꼬리로 감아든 검이 귀여워요.
어떤 젤피렐라로 자라게 될까요?


푸르게 타오르는 죽음의 우산을 가진 젤피렐라입니다. 촉수 끝에는 스페이드 모양의 독침이 달려있어요. 게임을 포기할때에 사용하는 용어, 폴드. 그는 죽음의 기사입니다. 소문에 따르면 그림자 속의 카드 왕국이라고 불리우는 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 암흑독을 품은 에너지를 검에 둘러 적을 베어버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[479] 블루벨벳 케이크 해파리 루이벨 (암흑독) - ‘탕끼베리’ 님의 친구가 되었습니다.


블루벨벳 케이크를 닮은 어린 젤피렐라에요! 소중하게 지니고 있는 케이크가 귀여워요.
어떤 젤피렐라로 자라게 될까요?
  

[480] 쇼콜라 케이크 해파리 쇼테 (식물독) - ‘넷지’ 님의 친구가 되었습니다.


쇼콜라 케이크를 닮은 어린 젤피렐라에요! 잔뜩 찌푸린 얼굴이 귀여워요.
어떤 젤피렐라로 자라게 될까요?
  

[481] 우유 케이크 해파리 유이 (섬광독) - ‘슈월’ 님의 친구가 되었습니다.


우유 케이크를 닮은 어린 젤피렐라에요! 꼬리를 입에 문 모습이 귀여워요.
어떤 젤피렐라로 자라게 될까요?
  

[482] 아이스크림 케이크 해파리 윈터드림 (물결독) - ‘엘’ 님의 친구가 되었습니다.


아이스크림 케이크를 닮은 어린 젤피렐라에요! 알록달록한 색감이 귀여워요.
어떤 젤피렐라로 자라게 될까요?
  

[483] 늘해랑 해파리 황혼 (섬광독) - ‘이천’ 님의 친구가 되었습니다.


늘해랑을 품은 어린 젤피렐라에요! 눈물로 만든 작은 진주가 귀여워요.
어떤 젤피렐라로 자라게 될까요?
  

[484] 박쥐 해파리 리티르 (암흑독) - ‘나덕’ 님의 친구가 되었습니다.


박쥐를 닮은 어린 젤피렐라에요! 작게 나있는 장식날개가 귀여워요.
어떤 젤피렐라로 자라게 될까요?
  

[485] 딸기 쇼트케이크 해파리 크리미야 (식물독) - ‘넷지’ 님의 친구가 되었습니다.


딸기 쇼트케이크를 닮은 어린 젤피렐라에요! 풍성한 생크림 꼬리가 귀여워요.
어떤 젤피렐라로 자라게 될까요?
  

[486] 블루 라군 튤립 해파리 루엔 (물결독) - ‘스우’ 님의 친구가 되었습니다.


블루 라군 튤립을 닮은 어린 젤피렐라에요! 영롱한 파란색 꽃이 귀여워요.
어떤 젤피렐라로 자라게 될까요?
  

[487] 무협 해파리 홍연 (암흑독) - ‘여우’ 님의 친구가 되었습니다.


무사를 닮은 어린 젤피렐라에요! 진중해 보이는 표정이 귀여워요.
어떤 젤피렐라로 자라게 될까요?
  

[488] 검은토끼 해파리 시월 (섬광독) - ‘유애’ 님께 검은 토끼 해의 달빛이 비춰지기를.


검은 토끼를 닮은 젤피렐라입니다. 토끼를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 감은 눈 너머에는 달의 신비가 담겨있어요. 그런 그는 당신을 이끌고, 달을 보러 가자고 합니다. 그렇게 달을 보다보면, 어느새 새롭게 떠오르는 해가 당신을 맞이할 거에요. 위협을 느끼면 섬광독에 중독되는 특수한 울음소리로 삐에엑! 소리지릅니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[489] 개나리 부케 해파리 포르포, 피요포 (깊은 정) - ‘럴러’ 님께 깊은 정이 함께하기를.


꽃 천사들 중 깊은 정의 천사라고 불리는 쌍둥이 젤피렐라입니다. 보기만 해도 애정이 느껴지는 사랑스러운 인상으로, 모두에게 정을 전해주겠다며 개나리 종이컵 전화기를 들고서 찾아왔지요. 개나리 종이컵 전화기로 소통을 하면 상대와의 정이 깊어진다고 해요. 소문에 따르면 풀꽃들이 아름답게 핀 구름 위 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 독 대신 깊은 정의 힘으로 세상에 정이 가득하게 만드는 데에 힘쓰고 있습니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[490] 흑장미 부케 해파리 디온 (영원한 소유) - ‘여늑댐’ 님께 영원한 소유가 함께하기를.


꽃 천사들 중 영원한 소유의 천사라고 불리는 젤피렐라입니다. 어둡고 음침한 인상으로, 당신만을 소유하기 위해 흑장미 족쇄를 달고서 찾아왔지요. 흑장미 족쇄를 차면… 누군가의 말을 반드시 들어야만 할 것 같은 기분이 든다고 해요. 소문에 따르면 풀꽃들이 아름답게 핀 구름 위 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 독 대신 영원한 소유의 힘으로 세상에 단 하나뿐인 반려를 찾기 위해 힘쓰고 있습니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[491] 카라 부케 해파리 카르테 (천년의 사랑) - ‘마키나’ 님께 천년의 사랑이 함께하기를.


꽃 천사들 중 천년의 사랑의 천사라고 불리는 젤피렐라입니다. 믿음직한 인상으로, 모두에게 건강을 전해주겠다며 카라 주사기를 들고서 찾아왔지요. 카라 주사기를 맞으면 어쩐지 장수할 것 같은 기분이 든다고 해요. 소문에 따르면 풀꽃들이 아름답게 핀 구름 위 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 독 대신 천년의 사랑의 힘으로 세상에 건강이 가득하게 만드는 데에 힘쓰고 있습니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[492] 히아신스 부케 해파리 히스야 (기쁨) - ‘동실츄’ 님께 기쁨이 함께하기를.


꽃 천사들 중 기쁨의 천사라고 불리는 젤피렐라입니다. 행복이 가득 느껴지는 인상으로, 모두에게 기쁨을 전해주겠다며 히아신스 폭죽을 들고서 찾아왔지요. 히아신스 폭죽을 터뜨리면 어쩐지 기쁨이 퐁 터지는 기분이 든다고 해요. 소문에 따르면 풀꽃들이 아름답게 핀 구름 위 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 독 대신 기쁨의 힘으로 세상에 기쁨이 가득하게 만드는 데에 힘쓰고 있습니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[493] 튤립 부케 해파리 샤릴 (수줍고 매혹적인 사랑) - ‘마타’ 님께 수줍고 매혹적인 사랑이 함께하기를.


꽃 천사들 중 수줍고 매혹적인 사랑의 천사라고 불리는 젤피렐라입니다. 수줍으면서도 매력이 가득한 인상으로, 모두에게 매혹과 사랑을 전해주겠다며 튤립 화관을 들고서 찾아왔지요. 튤립 화관을 쓰면 쓴 대상이 매력적으로 보인다고 해요. 소문에 따르면 풀꽃들이 아름답게 핀 구름 위 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 독 대신 수줍고 매혹적인 사랑의 힘으로 세상에 매혹과 사랑이 가득하게 만드는 데에 힘쓰고 있습니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[494] 붉은장미 부케 해파리 로제 아이릴 (열정적인 사랑) - ‘여늑댐’ 님께 열정적인 사랑이 함께하기를.


꽃 천사들 중 열정적인 사랑의 천사라고 불리는 젤피렐라입니다. 온화하지만 어딘가 열정이 느껴지는 인상으로, 모두에게 열정을 전해주겠다며 붉은장미 책을 들고서 찾아왔지요. 붉은장미 책을 읽으면 어느새 열정적으로 책의 내용에 집중하게 된다고 해요. 소문에 따르면 풀꽃들이 아름답게 핀 구름 위 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 독 대신 열정적인 사랑의 힘으로 세상에 열정이 가득하게 만드는 데에 힘쓰고 있습니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[495] 수국 부케 해파리 그라티아 (깊은 이해와 감사) - ‘마타’ 님께 깊은 이해와 감사가 함께하기를.


꽃 천사들 중 깊은 이해와 감사의 천사라고 불리는 젤피렐라입니다. 다정하고도, 처연해 보이는 인상으로, 모두에게 이해와 감사를 전해주겠다며 수국 찻잔을 들고서 찾아왔지요. 그의 눈물로 우려낸 차를 마시면 매사에 감사하는 마음과, 이해심이 솟아오르게 된다고 해요. 소문에 따르면 풀꽃들이 아름답게 핀 구름 위 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 독 대신 깊은 이해와 감사의 힘으로 세상에 이해과 감사가 가득하게 만드는 데에 힘쓰고 있습니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[496] 안개꽃 부케 해파리 프리타스 (깨끗한 마음) - ‘마키나’ 님께 깨끗한 마음이 함께하기를.


꽃 천사들 중 깨끗한 마음의 천사라고 불리는 젤피렐라입니다. 흐릿하고 텅 비어 공허해 보이는 인상으로, 모두에게 결백을 전해주겠다며 안개꽃 등불을 들고서 찾아왔지요. 그의 등불에 의지하면, 안개가 자욱해 길을 쉽게 잃어버리는 곳에서도 방향을 잃지 않게 된다고 해요. 소문에 따르면 풀꽃들이 아름답게 핀 구름 위 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 독 대신 깨끗한 마음의 힘으로 세상에 결백이 가득하게 만드는 데에 힘쓰고 있습니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[497] 분홍장미 부케 해파리 둘케스 (순결) - ‘디떱’ 님께 순결이 함께하기를.


꽃 천사들 중 순결의 천사라고 불리는 젤피렐라입니다. 사랑스럽고 발랄한 인상으로, 모두에게 순결을 전해주겠다며 분홍 장미 접시를 들고서 찾아왔지요. 그의 디저트를 먹으면, 불순한 감정들은 모두 씻겨 내려가게 된다고 해요. 소문에 따르면 풀꽃들이 아름답게 핀 구름 위 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 독 대신 순결의 힘으로 세상에 순결이 가득하게 만드는 데에 힘쓰고 있습니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[498] 별지기 해파리 아스트로 (섬광독) - ‘Dreamnight’ 님의 친구가 되었습니다.


흘러내리는 밤하늘을 담은 우산을 가진 젤피렐라입니다. 창조와 멸망을 반복하는 별들의 나라를 수호하는 별지기이죠. 그의 책에는 우주의 모든 지식이 담겨 있고, 그의 펜듈럼에는 방대한 우주의 힘이 깃들어 있습니다. 그의 주변은 반짝이는 것들로 가득하지만, 그의 눈빛은 빛 한점 들지 않는 어둠입니다. 소문에 따르면 방대한 우주, 별들의 나라에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 펜듈럼에서 별빛의 힘이 담긴 섬광독으로 방대한 우주의 힘을 보여줍니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[499] 블루홀 해파리 카르스트 (물결독) -  ‘삐삐인형’ 님의 친구가 되었습니다.


한번 들어가면 나올 수 없는 미지의 바다, 블루홀을 닮은 우산을 가진 젤피렐라입니다. 우리에게는 위험한 바다의 덫이지만, 해양 생물들에게는 살기 좋은 곳이죠. 바다에서 살아가는 생명들에겐 아늑한 보금자리를, 그렇지 않은 생명들에겐 잔혹한 죽음을 선물합니다. 소문에 따르면 드넓은 바다, 블루홀에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 물결독과 함께 적을 블루홀을 닮은 우산 속으로 깊게 빠지게 만듭니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[500] 블랙홀 해파리 인터스텔라 (섬광독) - ‘마키나’ 님의 친구가 되었습니다.


광활한 우주의 블랙홀을 닮은 우산을 가진 젤피렐라입니다. 별의 죽음과 동시에 우주의 탄생을 의미하기도 하죠. 칠흑같은 어둠과 같은 몸 색에 흰색의 은하수와 별들이 흐르는 모습은 신비롭기 그지없습니다. 소문에 따르면 방대한 우주, 은하에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 눈부신 섬광독과 함께 적을 블랙홀을 닮은 꼬리 너머로 빨려들어가게 합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[501] 자몽 햇살 해파리 스콜팅 (화염독) - ‘여우’ 님의 날씨에 햇살이 강할 것을 예고합니다!


폭염 주의보! 햇살 강한 날씨를 품은 자몽 우산을 가진 젤피렐라입니다. 그의 우산 안에서는 햇살이 강한 날씨가 계속되고 있습니다. 그 열기 때문에 항상 더워 보이네요. 소문에 따르면 과일로 이루어진 새콤달콤한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 화염독을 품은 강한 자몽 햇살을 비춰 강한 더위를 느끼게 합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[502] 오렌지 바람 해파리 브리즈 (섬광독) - ‘언쿠’ 님의 날씨에 바람이 불 것을 예고합니다!


바람 예고! 바람이 선선한 날씨를 품은 오렌지 우산을 가진 젤피렐라입니다. 그의 우산 안에서는 바람이 선선한 날씨가 계속되고 있습니다. 그 덕분에 그의 머리카락과 숄머플러는 항상 살랑거리며 흔들려요. 소문에 따르면 과일로 이루어진 새콤달콤한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 섬광독을 품은 오렌지 바람을 불어 적을 날려버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[503] 레몬 비 해파리 레이닝 (전기독) -  ‘여우’ 님의 날씨에 비가 올 것을 예고합니다!


비 주의보! 비가 내리는 날씨를 품은 레몬 우산을 가진 젤피렐라입니다. 그의 우산 안에서는 비가 내리는 날씨가 계속되고 있습니다. 그 덕분에 그는 레몬 과즙 비를 맞으며 신 맛에 정신을 차리지 못하고 있어요. 소문에 따르면 과일로 이루어진 새콤달콤한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 전기독을 품은 레몬 비를 내려 신 향기와 맛으로 적을 혼란스럽게 만듭니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[504] 라임 눈 해파리 글레디 (물결독) - ‘CHO’ 님의 날씨에 눈이 올 것을 예고합니다!


눈 주의보! 눈이 내리는 날씨를 품은 라임 우산을 가진 젤피렐라입니다. 그의 우산 안에서는 눈이 내리는 날씨가 계속되고 있습니다. 그 덕분에 그는 항상 목도리와 장갑을 하고 있어요. 소문에 따르면 과일로 이루어진 새콤달콤한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 물결독을 품은 라임 눈을 내려 적에게 강한 추위를 느끼게 합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[505] 여우창문 해파리 윈디에 (암흑독) - ‘늑댐’ 님의 시야에 여우가 비춰집니다.


으스스한 도시 전설 중, 여우창문의 이야기를 담은 우산을 가진 젤피렐라입니다. 평범한 젤피렐라처럼 보이는 그를 우산의 여우창문 사이의 눈이 바라보고 있습니다. 그의 정체는 무엇일까요? 그렇게 생각한 찰나, 그 꼬리 끝이 여우의 모양처럼 일렁이는 것을 발견했습니다. 소문에 따르면 산 자는 가서는 안 될 어느 환상의 세계와 이어지게 되었다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 암흑독을 품은 시선으로 공포와 한기를 느끼게 합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[506] 괴인앤서 해파리 앤서 (암흑독) - ‘CHO’ 님의 전화를 누군가가 받습니다.


으스스한 도시 전설 중, 괴인앤서의 이야기를 담은 우산을 가진 젤피렐라입니다. 우산에서 나온 귀신의 손이 그의 눈을 감싸고 있습니다. 수 많은 휴대전화들 중, 그의 귀에 대고 있는 전화기 하나만이 제대로 연결되어 누군가와 통화하고 있네요. 그가 답을 머뭇거리던 순간, 감싼 손을 시작으로 눈물같은 피가 주륵 흘러내렸습니다. 소문에 따르면 산 자는 가서는 안 될 어느 환상의 세계와 이어지게 되었다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 전화 너머로 암흑독을 품은 기괴한 목소리로 정신에 공포적인 타격을 줍니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[507] 침대 밑 괴물 해파리 슬테이 (암흑독) - ‘꽁’ 님의 침대 아래에서 기척이 느껴집니다.


으스스한 도시 전설 중, 침대 밑 괴물의 이야기를 담은 우산을 가진 젤피렐라입니다. 침대보를 뒤집어쓴 듯한 특이한 우산 위에, 작은 젤피렐라가 잠을 뒤척이고 있습니다. 침대 밑의 존재가 신경쓰여서 잠을 못 자고 있는 모양이네요. 그 때, 침대보 밑으로 검은 발톱과 꼬리가 보였습니다. 소문에 따르면 산 자는 가서는 안 될 어느 환상의 세계와 이어지게 되었다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 괴물 형태의 암흑독 덩어리가 대상을 침대 밑으로 끌어들여 악몽을 선사합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[508] 나 홀로 숨바꼭질 해파리 리네 (암흑독) - ‘엘’ 님의 인형이 움직입니다.


으스스한 도시 전설 중, 나 홀로 숨바꼭질의 이야기를 담은 우산을 가진 젤피렐라입니다. 우산 안에서 마치 살아 움직이는 듯한 호랑이 인형이 고개를 내밀며 무언가를 찾고 있습니다. 부적과 십자가 등으로 자신을 필사적으로 지키고 있는 젤피렐라도 보이네요. 그 때, 인형의 시선이 젤피렐라에게 닿았습니다. 소문에 따르면 산 자는 가서는 안 될 어느 환상의 세계와 이어지게 되었다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 인형에게 암흑독을 불어넣어 그 인형이 대상을 공격에 중독되도록 만듭니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[509] 분신사바 해파리 데시 (암흑독) - ‘설화’ 님의 펜이 움직여 무언가를 쓰기 시작합니다.


으스스한 도시 전설 중, 분신사바의 이야기를 담은 우산을 가진 젤피렐라입니다. 그의 우산에는 수 없이 시도한 듯, O와 X가 발갛게 쓰인 종이들이 여러 장 붙어있습니다. 무엇을 부르고 싶어서 강령술을 시도한 걸까요? 누가 그리도 그리운 걸까요? 그 때, 그의 얼굴에 화색이 돌기 시작했습니다. 소문에 따르면 산 자는 가서는 안 될 어느 환상의 세계와 이어지게 되었다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 암흑독을 품은 펜으로 X를 새겨, 그 자리에 상처가 남게 합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[510] 슬렌더맨 해파리 맨 (암흑독) - ‘여우’ 님은 누군가의 표적이 되었습니다.
무료분양 개체입니다.


으스스한 도시 전설 중, 슬렌더맨의 이야기를 담은 우산을 가진 젤피렐라입니다. O와 X를 겹쳐 쓴 듯한 마크가 그려진 우산 아래, 검은 촉수를 여러개 달고 있는 마른 젤피렐라가 서 있습니다. 촉수에는 젤피렐라의 유체들을 붙잡고 있네요. 정장을 입은 젤피렐라가 고개를 돌린 순간, 이목구비가 없음에도 불구하고 당신과 그의 눈이 마주친 듯함을 느꼈습니다. 소문에 따르면 산 자는 가서는 안 될 어느 환상의 세계와 이어지게 되었다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 괴물 형태의 암흑독이 분비되는 촉수로 대상을 붙잡아 독을 주입합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.


[511] 키사라기역
  

[512] 부활절 장식 해파리 베네빌리스 (섬광독) - ‘디떱’ 님의 친구가 되었습니다.
시로네뀨님 DA


색색의 하늘거리는 리본으로 장식된 우산을 가진 젤피렐라입니다. 부드러운 파스텔톤의 화려한 무늬가 매력적이며, 그런 모습처럼 주변을 꾸미는것을 좋아합니다. 포근한 겉모습처럼 다정하고 친절한 성격을 가졌습니다.
 소문에 따르면 부활절 장식으로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 우산에 모아둔, 섬광독이 담긴 화려한 장식달걀을 던져 상대방의 눈앞을 색색으로 번쩍이게 합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[513] 비터 깔루아 밀크 해파리 르에트 (섬광독) - ‘넷지’ 님의 친구가 되었습니다.


비터 깔루아 밀크 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 깊은 갈빛에 끝부분만 우유로 물들인 듯한 신비한 바텐더입니다. 외관과 다르게 다정하고 친절한 젤피렐라. 그 미소에 한번 빠지면 헤어나올 수 없답니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 섬광독을 탄 비터 깔루아 밀크를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 일정시간동안 몸을 움직일 수 없게 되는 섬광독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[514] 화이트 러시안 해파리 르토 (암흑독) - ‘와냐’ 님의 친구가 되었습니다.


화이트 러시안 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 밀키한 흰색에 아래로 갈수록 커피로 물들여 가는 듯한 신비한 바텐더입니다. 공허해 보이는 눈을 하고 있지만, 바텐더답게 최고급 서비스를 자랑합니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 암흑독을 탄 화이트 러시안을 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 일정 시간동안 시야가 새까맣게 변해버리는 암흑독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[515] 애프리콧 로열 해파리 프리엘 (화염독) - ‘디떱’ 님의 친구가 되었습니다.


애프리콧 로열 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 복숭아같은 포근한 색감을 가진 밝은 성격의 바텐더입니다. 생글생글 웃는 그를 보다 보면, 칵테일을 마시기도 전에 취할 것 같아요. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 화염독을 탄 애프리콧 로열을 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 몸이 홧홧하게 달아오르는 화염독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[516] 블루 콜라다 해파리 이든 (물결독) - ‘해파리 한마리’ 님의 친구가 되었습니다.


블루 콜라다 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 청량한 색감에 비해 다크한 분위기를 뿜어내는 바텐더입니다. 자신은 암흑독을 사용한다며 겁을 주지만, 사실은 생긴것처럼 물결독을 사용합니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 물결독을 탄 블루 콜라다를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 저도 모르게 다크한 대사를 내뱉게 되는 물결독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[517] 깔루아 커피 해파리 페오 (암흑독) - ‘멍왈왈’ 님의 친구가 되었습니다.


깔루아 커피 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 커피 향을 은은하게 풍기는 망토를 두른 과묵한 바텐더입니다. 그가 내미는 칵테일의 맛은, 그의 깊은 눈빛만큼이나 짙은 커피 향입니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 암흑독을 탄 깔루아 커피를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 다량의 카페인이 든 암흑독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[518] 아메리칸 레모네이드 해파리 나리사 (물결독) - ‘해파리 한마리’ 님의 친구가 되었습니다.


아메리칸 레모네이드 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 취한 것인지, 죽은 것인지 모를 눈빛을 한 오묘한 바텐더입니다. 그가 내미는 칵테일의 빛깔은 마치 붉은 죽음의 바다 같습니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 물결독을 탄 아메리칸 레모네이드를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 숨이 막혀오는 듯한 고통을 느끼게 하는 물결독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[519] 그레이프 프루트 루트 (식물독) - ‘티스’ 님의 친구가 되었습니다.


그레이프 프루트 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 고양이를 사랑하는 안개같은 흐릿한 색감의 차분한 바텐더입니다. 혹시라도 취해서 고양이를 귀찮게 하는 일은 없도록 하는 게 좋을 겁니다. 그는 고양이 관련으로 화나면 무섭거든요! 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 식물독을 탄 그레이프 프루트를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 몸이 안개처럼 부정형이 되어가는 식물독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[520] 멜론 볼 멜로메로 (섬광독) - ‘넷지’ 님의 친구가 되었습니다.


멜론 볼 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 공으로 여러가지 재주를 보이는 유쾌한 바텐더입니다. 시원한 칵테일 한 잔에, 바텐더의 멜론 볼 쇼를 곁들여 볼까요. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 섬광독을 탄 멜론 볼을 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 몸이 공처럼 둥글어지는 섬광독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[521] 은하수 나비 해파리 마리엔테사 (별의 흐름) - ‘탕끼베리’ 님께 은하를 쏟으리.


나비들과 은하수를 관리하는 천사 젤피렐라입니다. 신비로운 우주빛과 푸른 나비를 몰고 온 은하를 돌아다니며 별들의 흐름을 관철하죠.그가 항상 들고 다니는 별은 별똥별처럼 꼬리가 있어, 은하를 날아다니는 그는 마치 우주를 자유롭게 유영하는 유성 같습니다. 소문에 따르면 우리가 보지 못했던 은하들까지 전부 그가 지키고 있다고 전해집니다. 독 대신 별의 흐름의 힘으로 은하의 법칙을 보존하고 있습니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[522] 다이아몬드 해파리 다이엔 (섬광독) - ‘해파리 한마리’ 님께 반짝이는 다이아몬드를.


보석 다이아몬드의 반지를 하고 있는 눈부신 젤피렐라입니다. 눈과 몸의 일부가 반짝거리는 다이아의 특징을 고스란히 담고 있습니다. 새하얀 생김새만큼이나 마음도 깨끗하다고 하네요. 그렇다고 너무 무지하지도 않은, 그야말로 청정무구입니다. 적을 공격할 때에는 온 몸에서 눈부신 섬광독을 발산하여 눈을 멀게 합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[523] 바이컬러 투어멀린 해파리 멀린 (전기독) - ‘인체모형’ 님께 반짝이는 바이컬러 투어멀린을.


보석 바이컬러 투어멀린의 스프레이를 가지고 다니는 다채로운 젤피렐라입니다. 몸과 우산에는 두 가지 색의 스프레이로 범벅이 되어 있습니다. 그가 나타나는 골목은 절대로 멀쩡할 수가 없다는 소문이 돌고 있죠. 그가 그래비티를 하고 난 뒤의 골목에는 어째선지 고양이가 자주 출몰한다고 합니다. 적을 공격할 때에는 전기독이 첨가된 스프레이로 사정없이 대상을 캔버스 삼아 그래비티를 합니다. 당한 적은 몸이 마비되어 일정시간 움직이지 못합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[524] 자수정 해파리 에미시스트 (물결독) - ‘리에’ 님께 반짝이는 자수정을.


보석 자수정의 이마 장식을 하고 있는 신비로운 젤피렐라입니다. 목에는 자수정 구와 페어컷 원석을 포도 모양으로 장식했습니다. 우산의 촉수에는 자수정이 든 잔에 포도주를 채워두었군요. 눈은 항상 감고 다니지만 앞을 볼 수는 있는 모양입니다. 적을 공격할 때에는 물결독이 첨가된 포도주를 뿌려 대상을 취하게 만듭니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[525] 레인보우 문스톤 해파리 레이룬 (암흑독) - ‘사오’ 님께 반짝이는 레인보우 문스톤을.


보석 레인보우 문스톤의 목걸이를 하고 있는 영롱한 젤피렐라입니다. 달빛처럼 은은한 흰 색을 바탕으로, 오묘하게 반짝이는 푸른색이 눈에 띕니다. 빛을 받으면 푸른 부분의 색이 조금씩 변하기도 한다네요. 그는 내성적이며, 한 번에 여럿을 만나는 것보다는 일대일 대면을 더 선호합니다. 적을 공격할 때에는 온 몸에서 은은한 암흑독을 발산하여 대상에게 환각을 보여줍니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

  

[526] 배부른 보름달물해파리 유미엘 (물결독) - ‘디떱’ 님의 친구가 되었습니다.


배부른 보름달물 해파리의 어린 젤피렐라에요! 맛있는 걸 먹고 행복해하는 얼굴이 귀여워요.
어떤 젤피렐라로 자라게 될까요?


분홍빛으로 물든 이 젤피렐라는 항상 만족스러운 얼굴을 하고 있습니다. 길게 늘어진 두 갈래의 꼬리는 마치 리본 같아요. 만족스러운 식사를 매일 하고 있어 늘 분홍빛을 띄고 있습니다. 정말 사랑스러운 포식자네요. 적을 만나면 물결독을 두른 꼬리로 휘감아 독을 쏩니다.
  

[527] 플로팅벨 블루벨 (섬광독) - ‘넷지’ 님의 친구가 되었습니다.


플로팅벨의 어린 젤피렐라에요! 목에 단 작은 종 장식이 귀여워요.
어떤 젤피렐라로 자라게 될까요?
  

[528] 두빛보름달 해파리 무욘 (섬광독) - ‘엘라’ 님의 친구가 되었습니다.


두빛보름달 해파리의 어린 젤피렐라에요! 찡그린 얼굴마저도 귀여워요.
어떤 젤피렐라로 자라게 될까요?
  

  

[529] 작은상자해파리 스텐 (전기독) - ‘마키나’ 님의 친구가 되었습니다.


작은상자해파리의 어린 젤피렐라에요! 가만히 감은 눈?이 귀여워요.
어떤 젤피렐라로 자라게 될까요?


가만 눈을 감고 있는 젤피렐라이지만, 사실 저 눈은 진짜가 아닙니다. 얼굴과 몸에 자리한 눈을 연상시키는 무늬가 사실은 진짜 눈이에요. 이 눈 무늬로 적을 위협하기도 하고, 혼란시키기도 합니다. 기이한 생존 전략이네요. 적을 만나면 얇은 촉수들로 적을 휘감아 전기독으로 마비시킵니다.
  

[530] 파랑해파리 디프 (물결독) - ‘뭉멍라떼’ 님의 친구가 되었습니다.


파랑해파리의 어린 젤피렐라에요! 물결을 담은 복실한 꼬리가 귀여워요.
어떤 젤피렐라로 자라게 될까요?
  

  

[531] 네잎백합해파리 위스페 (섬광독) - ‘쥬엘’ 님의 친구가 되었습니다.


네잎백합해파리의 어린 젤피렐라에요! 빛나는 심장과 이마의 무늬가 귀여워요.
어떤 젤피렐라로 자라게 될까요?


투명한 우산을 가졌지만 몸은 심해의 색을 간직한 이 젤피렐라는 항상 눈을 감고 있습니다. 자신의 몸을 둘러싸듯이 나풀거리는 촉수가 신비롭게 느껴집니다. 이 젤피렐라가 심해를 헤엄치면 우산도 젤피렐라처럼 검어 보일 겁니다. 적을 만나면 촉수로 적을 휘감아 빛을 내며 섬광독을 쏩니다.
  

[532] 블루버튼해파리 라토 (암흑독) - ‘여우’ 님의 친구가 되었습니다.


블루버튼해파리의 어린 젤피렐라에요! 꼬리의 보름달처럼 떠오른 무늬가 귀여워요.
어떤 젤피렐라로 자라게 될까요?
  

[533] 핑크해파리 엘루시안 (식물독) - ‘슈월’ 님의 친구가 되었습니다.


핑크해파리의 어린 젤피렐라에요! 길게 늘어진 실꼬리가 귀여워요.
어떤 젤피렐라로 자라게 될까요?
  

[534] 회전컵 해파리 스핀 (물결독) - ‘디떱’ 님의 친구가 되었습니다.


회전컵을 닮은 어린 젤피렐라에요! 핸들을 잡고 있는 모습이 귀여워요.
어떤 젤피렐라로 자라게 될까요?
  

[535] 태엽인형 해파리 토이 (섬광독) - ‘언쿠’ 님의 친구가 되었습니다.


태엽인형을 닮은 어린 젤피렐라에요! 꼬리 대신 자리한 태엽이 귀여워요.
어떤 젤피렐라로 자라게 될까요?
  

[536] 카네이션 편지 해파리 라에타 (식물독) - ‘디떱’ 님의 친구가 되었습니다.


카네이션 편지를 물고 있는 어린 젤피렐라에요! 꼬리에 자리한 카네이션이 귀여워요.
어떤 젤피렐라로 자라게 될까요?
  

[537] 베이비 쿠키 해파리 베베볼 (화염독) - ‘슈월’ 님의 친구가 되었습니다.


베이비 쿠키를 닮은 어린 젤피렐라에요! 고소하면서도 푸근해 보이는 색감이 귀여워요.
어떤 젤피렐라로 자라게 될까요?
  

  

[538] 사과나무 해파리 초 (식물독) - ‘곰곰콩’ 님의 친구가 되었습니다.


사과나무를 닮은 어린 젤피렐라에요! 꼬리에 달린 작은 사과가 귀여워요.
어떤 젤피렐라로 자라게 될까요?


사과나무를 닮은 우산을 가진 젤피렐라입니다. 우산에는 맛있어 보이는 사과가 주렁주렁 열려 있어요! 몸의 일부에서 사과가 자라는 이 아이는, 배고픈 이들에게 사과를 나눠주기도 합니다. 소문에 따르면 과일나무가 가득한 숲으로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 식물독을 품은 사과를 먹게 합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

  

[539] 하트잉어 해파리 콘피누 (물결독) - ‘쥬엘’ 님의 친구가 되었습니다.


하트 잉어를 닮은 어린 젤피렐라에요! 붉고 검은 점박이 무늬가 귀여워요.
어떤 젤피렐라로 자라게 될까요?


하트 모양의 무늬를 가진 잉어를 닮은 우산을 가진 젤피렐라입니다. 우산에는 잉어 특유의 무늬가 얼룩덜룩 나 있어요. 항상 느긋하게 헤엄치는 이 아이는 몸에 특이한 하트 무늬를 가지고 있습니다. 소문에 따르면 물이 깨끗하기로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 물결독을 품은 거품을 뿜어댑니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

  

[540] 단청해파리 청운 (화염독) - ‘쥬엘’ 님의 친구가 되었습니다.


단청을 닮은 어린 젤피렐라에요! 크왕 하면서 불을 뿜는 모습이 귀여워요.
어떤 젤피렐라로 자라게 될까요?


단청을 닮은 우산을 가진 젤피렐라입니다. 구름 장식과 단청 무늬가 새겨진 멋진 우산을 들고 있군요! 그는 자신을 과시하듯 기세등등하게 불을 뿜곤 합니다. 소문에 따르면 동양의 명소가 가득하기로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 화염독을 뿜습니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

  

[541] 야광충 해파리 루미나 (전기독) - ‘넷지’ 님의 친구가 되었습니다.


야광충을 닮은 어린 젤피렐라에요! 밤하늘처럼 빛나는 무늬가 귀여워요.
어떤 젤피렐라로 자라게 될까요?


야광충을 닮은 우산을 가진 젤피렐라입니다. 우산과 머리, 발 등에는 전기 모양의 무늬가 있어요. 몸에서 빛이 나는 이 아이는, 신비로운 우주와도 같은 심해를 유영한다고 합니다. 소문에 따르면 어두운 심해 속에서 빛 없이 각자가 살아남는 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 몸에서 전기독을 뿜어내 감전시킵니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[542] 호야 라튼폴리아 해파리 폴리아 (식물독) - ‘묘월’ 님의 친구가 되었습니다.


호야 라튼폴리아를 닮은 어린 젤피렐라에요! 목에 단 작은 꽃장식이 귀여워요.
어떤 젤피렐라로 자라게 될까요?
  

  

[543] 천구의 해파리 셀레스티얼 (암흑독) - ‘늑댐’ 님의 친구가 되었습니다.


천구의를 닮은 어린 젤피렐라에요! 분리되어 둥실둥실 떠다니는 천구의 꼬리가 귀여워요.
어떤 젤피렐라로 자라게 될까요?


천구의를 닮은 우산을 가진 젤피렐라입니다. 우산과 가슴 무늬로 별이 콕 박혀 있고 몸에 천구의의 링을 두른 이 아이는, 별의 흐름을 알 수 있다고 합니다. 소문에 따르면 별이 가득한 천문학 연구소로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 천구의에서 암흑독을 만들어 발사합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

  

[544] 털보 반딧불이 해파리 일루미 (섬광독) - ‘넷지’ 님의 친구가 되었습니다.


털보 반딧불이를 닮은 어린 젤피렐라에요! 등불처럼 빛나는 털이 귀여워요.
어떤 젤피렐라로 자라게 될까요?


털보 반딧불이를 닮은 우산을 가진 젤피렐라입니다. 우산과 장식날개, 머리, 발바닥 등에는 눈 모양의 무늬가 있어요. 몸에서 빛을 내는 이 아이는, 어두운 심해화도 같은 숲을 거닌다고 합니다. 소문에 따르면 어두운 세상 속에서 빛들이 세상을 밝히며 살아가는 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 눈 무늬에서 섬광독을 뿜어냅니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[545] 무지개 새우 해파리 세운 (섬광독) - ‘새우찜’ 님의 친구가 되었습니다.


무지개 새우를 닮은 어린 젤피렐라에요! 무지개빛의 색이 귀여워요.
어떤 젤피렐라로 자라게 될까요?
  

[546] 불안정한 사랑 해파리 러비아 (화염독) - ‘러티챤’ 님의 친구가 되었습니다.


사랑처럼 붉게 물든 우산을 가진 젤피렐라입니다. 우산대와 두 팔에는 붕대를 감고 있네요. 불안정한 사랑을 하는 이 아이는 쿵쾅거리는 심장소리가 유독 잘 들린다고 해요. 소문에 따르면 사랑이 넘치기로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 열병과도 같은 사랑의 화염독을 머금은 꼬리로 찌릅니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[547] 뱅쇼 해파리 시몬 (화염독) - ‘’ 님의 친구가 되었습니다.


뱅쇼 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 칵테일 외에도 각종 디저트나 커피 등을 만드는 재주가 있는 다재다능한 바텐더입니다. 칵테일에 다른 디저트를 곁들여 보는 건 어떨까요? 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 화염독을 탄 뱅쇼를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 몸의 체액이 부글부글 끓어오르는 듯한 고통을 주는 화염독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[548] 시세스 해파리 페르노 (섬광독) - ‘피안’ 님의 친구가 되었습니다.


시세스 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 안개처럼 흐릿한 색감을 가진 신비주의 바텐더입니다. 그의 곁에는 항상 나비 한마리가 맴돌아요. 그는 평화를 사랑한다고 말합니다. 적을 공격할 때에는 섬광독을 탄 시세스를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 몸이 하얗게 변해버리는 섬광독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[549] 스카이 다이빙 해파리 라이센 (물결독) - ‘넷지’ 님의 친구가 되었습니다.


스카이 다이빙 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 번지점프 등의 아찔한 스릴을 즐기는 바텐더입니다. 노란 더듬이는 고글 안으로 말아 넣어두었죠. 그의 칵테일 바는 번지점프를 체험할 수 있는 장소도 마련되어 있다고 하네요. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 물결독을 탄 스카이 다이빙을 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 일정 시간 기절하게 되는 물결독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[550] 올드 쿠반 해파리 비터스 (식물독) - ‘위즈’ 님의 친구가 되었습니다.


올드 쿠반 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 팔이 날개 형태를 하고 있는 비밀스런 바텐더입니다. 하지만 비행용 날개는 아니라서 날 수 없습니다. 날개 손으로도 칵테일을 만들 수 있는 특별한 비법이 적힌 레시피는 오로지 그가 가지고 있는 열쇠로만 열 수 있다고 해요. 적을 공격할 때에는 식물독을 올드 쿠반을 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 몸에 깃털이 돋아나는 식물독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[551] 웜홀 해파리 보이저 (암흑독) - ‘럴러’ 님의 친구가 되었습니다.


신비로운 우주의 웜홀을 닮은 우산을 가진 젤피렐라입니다. 서로 다른 공간을 잇는 통로라고도 불리는 웜홀. 그리고 우주를 여행하듯 부유하는 젤피 한 마리. 그들이 있으면 바다에 있어도 바다가 우주처럼 보여집니다. 소문에 따르면 방대한 우주, 웜홀에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 눈부신 섬광독과 함께 적을 웜홀을 닮은 우산 너머로 통과하게 합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[552] 라벤더 문 쿼츠 해파리 아벤 (섬광독) - ‘사이버파상풍전파자’ 님의 친구가 되었습니다.


보석 라벤더 문 쿼츠의 열쇠를 들고 있는 사랑스러운 젤피렐라입니다. 목에는 하트컷으로 된 라벤더 문 쿼츠를 초커에 장식했습니다. 세계의 평화와 함께 마스코트와 함께 파도 위를 누비는 마법젤피! 귀여운 얼굴과 달리 그 독의 위력은 굉장합니다. 적을 공격할 때에는 열쇠를 휘둘러 섬광독을 발사해 대상을 정화합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.


[553] 네온블루 애퍼타이트 해파리 (섬광독) - ‘’ 님의 친구가 되었습니다.
  

[554] 진자수정 해파리 에밋 (섬광독) - ‘토비’ 님의 친구가 되었습니다.


보석 진자수정을 들고 있는 무표정한 젤피렐라입니다. 목에는 진자수정을 목걸이에 장식했습니다. 반투명하고 반짝거리는 베일이 신비로운 느낌을 줍니다. 특이하게 켄타 체형을 가지고 있네요. 네 발로 물 밖에서도 빠르게 움직일 수 있다고 합니다. 적을 공격할 때에는 보석에서 섬광독을 발산해 잠들게 합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[555] 구슬 아이스크림 해파리 코요, 디요 (섬광독) - ‘해파리 한마리’ 님의 친구가 되었습니다.


구슬 아이스를 닮은 우산을 가진 젤피렐라입니다. 달콤한 코튼캔디 향이 퍼집니다. 언제나 함께 다니는 이 쌍둥이는, 한 통에 같이 담겨서 부스럭 부스럭 노는 것을 좋아해요. 소문에 따르면 디저트로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 한기 서린 눈부신 섬광독의 에너지를 발산합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[556] 딸기초코 아이스크림 해파리 세미 (전기독) - ‘디떱’ 님의 친구가 되었습니다.


딸기초코 아이스를 닮은 우산을 가진 젤피렐라입니다. 달콤한 딸기초코 향이 퍼집니다. 고양이를 닮은 이 아이는, 딸기초코 아이스 털실을 가지고 노는 것을 좋아해요. 소문에 따르면 디저트로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 전기독을 두른 냥냥펀치를 날립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[557] 민트초코 아이스크림 해파리 디크 (암흑독) - ‘뭉멍라떼’ 님의 친구가 되었습니다.


민트초코 아이스를 닮은 우산을 가진 젤피렐라입니다. 산뜻한 민트초코 향이 퍼집니다. 마술을 부리고 다니는 이 아이는, 민트초코 토끼와 함께 마술을 선보이는 것을 좋아해요. 소문에 따르면 디저트로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 암흑독을 두른 민트초코 카드를 날립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[558] 벚꽃 아이스크림 해파리 키츠 (식물독) - ‘디떱’ 님의 친구가 되었습니다.


벚꽃 아이스를 닮은 우산을 가진 젤피렐라입니다. 향긋한 벚꽃 향이 퍼집니다. 여우를 닮은 이 아이는, 꽃들 사이를 폴짝폴짝 뛰어다니는 것을 좋아해요. 소문에 따르면 디저트로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 벚꽃잎 형태의 식물독을 두른 채 적 주변을 뛰어다녀 독에 노출되게 만듭니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[559] 소다 바 아이스크림 해파리 콜트 (물결독) - ‘슷큐’ 님의 친구가 되었습니다.


소다 아이스를 닮은 우산을 가진 젤피렐라입니다. 시원한 소다 향이 퍼집니다. 상어 튜브를 가지고 다니는 이 아이는, 소다 바 상어들과 함께 파도를 타는 것을 좋아해요. 소문에 따르면 디저트로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 파도 형태의 물결독을 타고 돌진합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[560] 레몬라임 아이스크림 해파리 아그네스 (식물독) - ‘사오’ 님의 친구가 되었습니다.


레몬라임 아이스를 닮은 우산을 가진 젤피렐라입니다. 상큼한 레몬라임 향이 퍼집니다. 시원하고 상큼한 맛이 나는 레몬라임 털장식을 두른 이 아이는, 카페에서 시원한 디저트를 즐기는 것을 좋아해요. 소문에 따르면 디저트로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 식물독을 품은 레몬라임 안개를 만들어냅니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[561] 녹차 아이스크림 해파리 데클란 (식물독) - ‘넷지’ 님의 친구가 되었습니다.


녹차 아이스를 닮은 우산을 가진 젤피렐라입니다. 쓰디쓴 녹차 향이 퍼집니다. 드래곤을 닮은 이 아이는, 아무도 오지 않는 깊은 숲 속에서 조용히 눈물을 흘리곤 해요. 소문에 따르면 디저트로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 용 형태의 식물독을 날려 치명타를 입힙니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[562] 먹물 아이스크림 해파리 마테오 (물결독) - ‘카야’ 님의 친구가 되었습니다.


먹물 아이스를 닮은 우산을 가진 젤피렐라입니다. 상큼한 샤베트 향이 퍼집니다. 문어를 닮은 이 아이는, 이곳저곳 먹물을 뿌리며 검은색으로 물들이는 것을 좋아해요. 소문에 따르면 디저트로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 먹물 형태의 물결독을 마구 뿌려댑니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[563] 공기 해파리 퓨어 (섬광독) - ‘사오’ 님의 친구가 되었습니다.


공기를 닮은 우산을 가진 젤피렐라입니다. 젤피의 우산과 몸은 금방이라도 흩어질 것 같아요. 부끄러움이 많은 성격이라, 자주 몸을 투명하게 만들곤 합니다. 소문에 따르면 맑은 공기 속에서 태어났다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 흐릿한 빛을 내는 공기 형태의 섬광독을 마시게 합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[564] 거품 해파리 퐁 (물결독) - ‘MJ’ 님의 친구가 되었습니다.


거품을 닮은 우산을 가진 젤피렐라입니다. 젤피의 우산과 몸은 금방이라도 사라질 것 같아요. 눈물이 많은 성격이며, 몸에서는 비누 향기가 납니다. 소문에 따르면 뽀얀 비누 거품 속에서 태어났다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 비누 향기가 나는 거품 형태의 물결독으로 뒤덮습니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[565] 폭우 해파리 임베르 (물결독) - ‘양비’ 님의 친구가 되었습니다.


먹구름을 닮은 우산을 가진 젤피렐라입니다. 우산과 꼬리에서는 끊임없이 비가 쏟아지고 있습니다. 가까이 다가가면 비 향기도 나는 것 같네요. 모든 것이 어두운 와중에, 노란 달빛같은 눈만이 빛나고 있습니다. 소문에 따르면 1년 내내 비만 내리는 폭우 속 환상세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 비 형태의 물결독을 퍼부어 무력감을 줍니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[566] 레몬에이드 해파리 레시 (물결독) - ‘오캉’ 님의 친구가 되었습니다.


레몬에이드가 담긴 우산을 가진 젤피렐라입니다. 상큼한 레몬 향을 풍기고 있네요. 몸은 매우 시원하며, 몸속에 흐르는 체액도 레몬에이드로 이루어져 있습니다. 언제나 빨대를 소중히 쥐고 다녀요. 자신에게 꽂아 자신의 체액을 마시기도 합니다. 소문에 따르면 디저트로 유명한 환상세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 물방울 형태의 레몬에이드 물결독을 던집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[567] 블루 레몬에이드 해파리 케티 (물결독) - ‘오캉’ 님의 친구가 되었습니다.


블루 레몬에이드가 담긴 우산을 가진 젤피렐라입니다. 시원한 레몬 향을 풍기고 있네요. 몸은 매우 시원하며, 몸속에 흐르는 체액도 블루 레몬에이드로 이루어져 있습니다. 손에서 블루 레몬에이드 물방울을 만들어낸 뒤 가지고 놉니다. 소문에 따르면 디저트로 유명한 환상세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 물방울 형태의 블루 레몬에이드 물결독을 던집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[568] 핑크 레몬에이드 해파리 클리오 (물결독) - ‘’ 님의 친구가 되었습니다.


핑크 레몬에이드가 담긴 우산을 가진 젤피렐라입니다. 향긋한 레몬 향을 풍기고 있네요. 몸은 매우 시원하며, 몸속에 흐르는 체액도 핑크 레몬에이드로 이루어져 있습니다. 여름의 시원한 레몬에이드 향과는 달리 가슴이 뻥 뚫린 듯 공허한 노래를 부르는 가수입니다. 소문에 따르면 디저트로 유명한 환상세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 물방울 형태의 핑크 레몬에이드 물결독을 던집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[569] 레드 레몬에이드 해파리 클레리 (물결독) - ‘무명’ 님의 친구가 되었습니다.


레드 레몬에이드가 담긴 우산을 가진 젤피렐라입니다. 선명한 레몬 향을 풍기고 있네요. 몸은 매우 시원하며, 몸속에 흐르는 체액도 레드 레몬에이드로 이루어져 있습니다. 자신의 시원함을 유지하기 위해 얼음을 씹지 않고 삼키는 버릇이 있습니다. 소문에 따르면 디저트로 유명한 환상세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 물방울 형태의 레드 레몬에이드 물결독을 던집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[570] 라벤더 레몬에이드 해파리 아셀라 (물결독) - ‘아티이트’ 님의 친구가 되었습니다.


라벤더 레몬에이드가 담긴 우산을 가진 젤피렐라입니다. 은은한 레몬 향을 풍기고 있네요. 몸은 매우 시원하며, 몸속에 흐르는 체액도 라벤더 레몬에이드로 이루어져 있습니다. 항상 보라색 꽃을 들고 다니며, 그 꽃을 종종 먹어 몸속에 보관하기도 합니다. 소문에 따르면 디저트로 유명한 환상세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 물방울 형태의 라벤더 레몬에이드 물결독을 던집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[571] 그린 레몬에이드 해파리 앤지 (물결독) - ‘CHO’ 님의 친구가 되었습니다.


그린 레몬에이드가 담긴 우산을 가진 젤피렐라입니다. 서늘한 레몬 향을 풍기고 있네요. 몸은 매우 시원하며, 몸속에 흐르는 체액도 그린 레몬에이드로 이루어져 있습니다. 항상 탄산 유령이 주변을 맴돌고 있어 겁이 매우 많은 성격이 되었습니다. 소문에 따르면 디저트로 유명한 환상세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 물방울 형태의 그린 레몬에이드 물결독을 던집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[572] 갤럭시 레몬에이드 해파리 브리아나 (물결독) - ‘탕끼베리’ 님의 친구가 되었습니다.


갤럭시 레몬에이드가 담긴 우산을 가진 젤피렐라입니다. 달콤한 레몬 향을 풍기고 있네요. 몸은 매우 시원하며, 몸속에 흐르는 체액도 갤럭시 레몬에이드로 이루어져 있습니다. 머리카락과 꼬리는 마치 밤하늘처럼 반짝입니다. 레몬맛 별사탕을 만들어내는 능력 또한 가지고 있지요. 소문에 따르면 디저트로 유명한 환상세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 물방울 형태의 갤럭시 레몬에이드 물결독을 던집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[573] 블랙 레몬에이드 해파리 시에나 (물결독) - ‘해파리 한마리’ 님의 친구가 되었습니다.


블랙 레몬에이드가 담긴 우산을 가진 젤피렐라입니다. 상쾌한 레몬 향을 풍기고 있네요. 몸은 매우 시원하며, 몸속에 흐르는 체액도 블랙 레몬에이드로 이루어져 있습니다. 털처럼 보이는 머리카락과 꼬리는 은근히 물과 같은 성분을 가지고 있습니다. 자신을 리본으로 치장하는 것을 좋아한다고 합니다. 소문에 따르면 디저트로 유명한 환상세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 물방울 형태의 블랙 레몬에이드 물결독을 던집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[574] 예지몽 해파리 데릭 (암흑독) - ‘신다’ 님의 친구가 되었습니다.


꿈같은 몽환적인 색과 생김새의 우산을 가진 젤피렐라입니다. 촉수며 머리카락이며 나풀거리는 것이 마치 꿈 속에서 부유하는 것 같습니다. 꿈과 깊은 인연이 그는 예지몽을 해몽할 수 있다고 합니다. 그의 책 속에는 수많은 이들의 꿈들이 기록되어 있다고 하는데… 정말일까요? 소문에 따르면 누군가의 꿈에서 태어났다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 책을 펼치고, 암흑독 마법을 시전해 꿈이 있는 영원한 잠으로 이끕니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[578] 메르헨 해파리 델리나 (암흑독) - ‘나덕’ 님의 친구가 되었습니다.


고딕 풍의 레이스가 달린 우산을 가진 젤피렐라입니다. 하늘거리면서도, 부산스럽지 않은 기분좋은 흩날림이네요. 고고함과 신비로움이 흘러넘치는 젤피렐라입니다. 자신의 우산을 양산처럼 들고 우아하게 걷는 모습을 자주 볼 수 있습니다. 소문에 따르면 옛날 이야기의 흔적을 통해 이 곳으로 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 검붉은 빛의 촉수로 감아 암흑독을 주입합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[579] 마린스노우 해파리 렐리퀴아 (물결독) - ‘해파리 한마리’ 님의 친구가 되었습니다.


바다눈이 내리는 바다를 품은 우산을 가진 젤피렐라입니다. 푸른 여름 바다의 모습을 하고 있지만, 바다눈이 마치 겨울을 연상케 합니다. 바다를 수놓는 마린스노우의 정체를 아시나요? 그것은… 이 젤피렐라가 알고 있을 것입니다. 언젠가 깨닫게 되겠지요. 그의 주변을 헤엄치는 물고기들이 왜 뼈만 남았는지를요. 소문에 따르면 바다눈이 내리는 바다에서 태어났다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 바다눈이 내리는 파도 형태의 물결독을 일으켜 덮칩니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[580] 흑백우주 해파리 랙, 이트 (암흑독) - ‘럴러’ 님의 친구가 되었습니다.


흑백으로 이루어진 우주를 품은 우산을 가진 쌍둥이 젤피렐라입니다. 한쪽은 흑체를, 한쪽은 백색왜성을 안고 있습니다. 열을 흡수하는 흑체와, 높은 열을 가지고 있는 백색왜성. 이 둘의 관계는 기묘합니다. 서로를 갉아먹으면서도 결국 함께하게 되는 쌍둥이의 운명일까요. 소문에 따르면 흑체를 만난 어떤 우주에서 태어났다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 눈 앞에 우주 형태의 암흑독을 선사해 눈을 감게 합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

  

[581] 송편 해파리 보름 (식물독)  - ‘쥬엘’ 님의 친구가 되었습니다.


송편을 닮은 어린 젤피렐라에요! 품에 가득 안은 송편이 귀여워요.
어떤 젤피렐라로 자라게 될까요?


송편을 닮은 우산을 가진 젤피렐라입니다. 고소한 송편의 냄새가 나요. 송편을 손에 한가득 쥐고 있네요. 추석이 될 때마다 나타나 송편을 나누어 주곤 합니다. 소문에 따르면 보름달이 뜨는 날, 열리는 축제에서 이 곳으로 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 식물독을 바른 잎을 날려서 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[582] 달토끼 해파리 보보, 달달 (식물독) - ‘한걸음’ 님의 친구가 되었습니다.


달토끼를 닮은 어린 젤피렐라에요! 절구를 하나씩 쥐고 있는 모습이 귀여워요.
어떤 젤피렐라로 자라게 될까요?
  

[583] 홍시 해파리 홍시 (식물독) - ‘나덕’ 님의 친구가 되었습니다.


홍시를 닮은 어린 젤피렐라에요! 방방 뛰는 모습이 귀여워요.
어떤 젤피렐라로 자라게 될까요?
  

  

[584] 약과 해파리 다과 (식물독)  - ‘쥬엘’ 님의 친구가 되었습니다.


약과를 닮은 어린 젤피렐라에요! 약과를 안고 있는 모습이 귀여워요.
어떤 젤피렐라로 자라게 될까요?


약과를 닮은 우산을 가진 젤피렐라입니다. 달달한 약과의 냄새가 나요. 약과를 품에 안고 있네요. 추석이 될 때마다 나타나 약과를 나누어 주곤 합니다. 소문에 따르면 보름달이 뜨는 날, 열리는 축제에서 이 곳으로 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 식물독을 바른 약과를 부메랑처럼 날려서 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[585] 푸른 청룡의 시간 이류 (신성) - ‘인체모형’ 님의 시간을 재기 시작했습니다.


푸른 용의 힘을 가진 젤피렐라입니다. 해가 떠오른 이른 아침, 새벽의 밤하늘을 고이 간직한 채 구름을 가르고 날아오르는 모습으로 처음 발견되었습니다. 권위를 상징하는 청룡. 그런 젤피렐라인 만큼 넓게 펼친 날개의 별자리마다 그의 힘이 깃들어 있는 듯 합니다. 소문에 따르면 푸른 용의 해에만 모습을 드러낸다고 전해집니다. 독 대신 신성의 힘으로 푸른 용의 해, 그 시간을 다스립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[586] 작은입소물고기 해파리 키쉬 (물결독) - ‘인체모형’ 님의 친구가 되었습니다.


작은입소물고기가 헤엄치는 우산을 가진 젤피렐라입니다. 비릿한 생선 향이 나네요. 몸은 매끈매끈하며 항상 축축합니다. 분홍빛 입술로 툭하면 사랑을 표현하는 못말리는 젤피렐라에요. 소문에 따르면 바닷속을 닮은 환상세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 물고기 떼 형태의 물결독을 보냅니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[587] 돌고래 해파리 핀 (물결독) - ‘럴러’ 님의 친구가 되었습니다.


돌고래가 헤엄치는 우산을 가진 젤피렐라입니다. 높은 음의 소리가 들려오네요. 뛰어난 점프 실력을 가졌습니다. 화려한 점프 기술로 바다를 헤엄치는 젤피렐라에요. 소문에 따르면 바닷속을 닮은 환상세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 작은 돌고래가 숨구멍으로 물결독을 뿜어냅니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[588] 새우 해파리 트일렛 (물결독) - ‘이천’ 님의 친구가 되었습니다.


새우가 헤엄치는 우산을 가진 젤피렐라입니다. 노을의 빛을 받아 반짝이는 수면이 보이네요. 노을만큼이나 아름다운 붉은빛을 가졌습니다. 자신처럼 붉은 노을을 바라보는 것을 즐기는 젤피렐라에요. 소문에 따르면 바닷속을 닮은 환상세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 노을빛의 새우 떼 형태의 물결독을 내보냅니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[589] 바다뱀 해파리 미오트 (물결독) - ‘유라에’ 님의 친구가 되었습니다.


바다뱀이 헤엄치는 우산을 가진 젤피렐라입니다. 화려한 무늬가 마치 경고하는 듯 합니다. 어떤 먹이든 제압하는 맹독을 가졌습니다. 바닷속을 누비며 사냥을 하며 살아가는 젤피렐라에요. 소문에 따르면 바닷속을 닮은 환상세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 대상을 조인 뒤 깨물어 물결독을 주입합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[590] 해마 해파리 오르 (물결독) - ‘CHO’ 님의 친구가 되었습니다.


해마가 헤엄치는 우산을 가진 젤피렐라입니다. 금빛 물결이 밀려옵니다. 금빛의 아름다운 색을 가졌습니다. 여유가 있으며 느긋한 성격의 젤피렐라에요. 소문에 따르면 바닷속을 닮은 환상세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 금빛 파도 형태의 물결독으로 대상을 덮칩니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[591] 고등어 해파리 디루 (물결독) - ‘큐캄바’ 님의 친구가 되었습니다.


고등어가 헤엄치는 우산을 가진 젤피렐라입니다. 푸른 바다의 깊은 차가움이 느껴져요. 젤피렐라 치고는 민첩한 수영 실력을 가졌습니다. 밝고 순한 편이지만 위협을 느끼면 재빠르게 도망치는 젤피렐라에요. 소문에 따르면 바닷속을 닮은 환상세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 몸에서 짙은 바다색의 물방울 형태의 물결독을 만들어냅니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[592] 게 해파리 하이머 (물결독) - ‘넷지’ 님의 친구가 되었습니다.


게가 헤엄치는 우산을 가진 젤피렐라입니다. 단단한 것이 부딪히는 소리가 들려와요. 한번 잡으면 놓치지 않는 강한 집게발을 가졌습니다. 온화한 성격이지만 불의를 참지 못하는 젤피렐라에요. 소문에 따르면 바닷속을 닮은 환상세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 물결독을 두른 집게발로 적을 꽉 쥡니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[593] 백상아리 해파리 칸트 (물결독) - ‘여늑댐’ 님의 친구가 되었습니다.


백상아리가 헤엄치는 우산을 가진 젤피렐라입니다. 위험한 분위기가 느껴져요. 물리면 치명적인 상처를 남기는 이빨을 가졌습니다. 난폭하며 무엇이든 닥치는 대로 공격하는 젤피렐라에요. 소문에 따르면 바닷속을 닮은 환상세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 물결독이 분비되는 이빨로 적을 콱 물어버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[594] 클리오네 해파리 클리온 (물결독) - ‘이온’ 님의 친구가 되었습니다.


클리오네가 헤엄치는 우산을 가진 젤피렐라입니다. 신비로운 분위기가 느껴져요. 눈이 없으며 내부 장기가 보이는 투명한 몸을 가졌습니다. 어떤 생각을 하는지 겉으로는 알 수 없는 젤피렐라에요. 소문에 따르면 바닷속을 닮은 환상세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 날개같은 팔로 대상을 잡고 물결독을 주입합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[595] 불꽃놀이 해파리 티피네스 (화염독) - ‘해파리 한마리’ 님의 친구가 되었습니다.


불꽃놀이처럼 화려한 색을 가진 젤피렐라입니다. 칠흑같은 심해에서 퍼버벙, 불꽃을 쏘아 올리곤 했습니다. 화려한 불꽃놀이를 즐기는 것을 좋아하지만, 때와 장소를 가리지 않아 바다의 골칫덩이가 되었습니다. 적을 만나면 촉수 끝에서 화염독을 터트려 공격합니다.
  

[596] 비밀몽환 해파리 알레시아 (암흑독) - ‘욘옴’ 님의 친구가 되었습니다.


나비와 새를 가둔 우산을 가진 젤피렐라입니다. 굳게 닫힌 새장의 문을 열 수 있는 열쇠는 오직 그만이 가지고 있습니다. 새장이 간직한 비밀은 무엇일까요? 나비와 젤피렐라는 알고 있을지도 모릅니다. 그런 그들이 당신을 비밀의 꿈으로 초대합니다. 소문에 따르면 베일에 싸인 세계에서 태어났다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 열쇠로 우산의 문을 열어 암흑독을 품은 나비떼를 날려보내 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[597] 암호학 해파리 블록 (암흑독) - ‘인체모형’ 님의 친구가 되었습니다.


전자암호가 흐르는 우산을 가진 젤피렐라입니다. 프로그램으로 이루어진 신체 일부와 우산을 가지고 있네요. 바이러스에 노출되면 치명적이기 때문에 자신이 설계한 암호로 철저히 보안하고 있습니다. 소문에 따르면 전자 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 암흑독을 해제하는 암호를 풀어 전자에너지로 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[598] 황금양 해파리 라운 (암흑독) - ‘쥬엘’ 님의 친구가 되었습니다.


황금빛 털이 둘러진 우산을 가진 젤피렐라입니다. 금빛의 털은 희소성이 있어 바라는 이들이 많다고 합니다. 그렇기 때문에 우산이 도둑맞지 않도록 자신의 발에 족쇄를 채워 우산에 연결했습니다. 소문에 따르면 신비로운 동물들이 살아가기로 유명한 환상 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 화사한 빛 대신 우산의 검은 부분에서 어둠 형태의 암흑독을 흘려보내 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[599] 나자르본주 해파리 베아르 (암흑독) - ‘넷지’ 님의 친구가 되었습니다.


나자르본주로 장식된 우산을 가진 젤피렐라입니다. 식탐을 상징하는 악마의 흔적을 가졌지만, 악마 자체는 아닙니다. 악마의 영향을 받은 것에 가깝겠네요. 그가 품은 독은 악마의 힘만큼 어둡고, 강하다는 이야기가 있습니다. 소문에 따르면 주술로 유명한 세계에서 태어났다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 서늘한 시선만으로 암흑독에 노출시켜 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[600] 대천사 (대천사의 축복) - ‘럴러’ 님에게 천사의 계시를 내립니다.


주선 젤피렐라들의 통치자, 대천사 젤피렐라입니다. 거대하고 웅장한, 감히 그 힘의 크기를 알 수 없는 신적 존재입니다. 그는 대악마를 지배하고 있으며, 날개 너머로 항상 여유로운 웃음을 흘립니다. 소문에 따르면 저 하늘 너머 천국에서 직접 내려오셨다고 전해집니다. 독 대신 대천사의 축복으로 천계를 다스립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.