젤피렐라 (Jellfirella)
Jellyfish (해파리) + umbrella (우산)


본 종족은 새 (@bibit_1)의 닫힌 종족이며 원작자 이외의 다른 사람이 디자인 하는 것과, 분양받은 종족을 다른 종족으로 변경하는 것을 금지합니다.


또한, 젤피렐라는 각 개체의 이름이 지정되어 있는 종족입니다. 이름 변경 시 추가금이 들어가므로 반드시 문의해주세요!


해당 문서는 2세대 젤피렐라들을 기록한 개체리스트입니다. 종족 설정은 1세대와 동일하나, 2세대는 오직 특수개체만이 존재합니다.


젤피렐라는 어떤 종족인가요?


  



젤피렐라는 해파리의 갓과 같은 특징을 가진 반투명한 우산 (진짜 해파리처럼 나풀나풀 움직입니다.)을 들고 있는 인면크리쳐입니다. 크기는 소형견과 같으며, 개체마다 크기 차이가 조금씩 나기도 하는 편입니다.


다양한 해파리의 모습을 닮았으며, 색은 원본 해파리의 색을 따라가기도 하고, 다른 색을 띄기도 합니다.


기본적으로 한 쌍의 귀와 작은 더듬이, 네 발, 우산, 꼬리를 가지고 있으며 날개가 있는 개체는 없습니다. 바닷속에서는 날개가 필요 없기 때문이죠. 하지만 가끔씩 날개가 있는 특수개체가 발견되기도 합니다. 몇몇 개체의 우산에는 촉수가 달려 있기도 합니다. 


간혹 비행용 날개를 가진 개체가 발견되곤 하는데, 특수개체중에서도 상위 능력으로 초특수개체로 구분됩니다. 헤엄용 날개(주로 하피형태)는 초특수개체로 구분되지 않지만, 수영 능력이 다른 젤피렐라보다 뛰어납니다. 그 모습은 바닷속을 비행하는 것처럼 보이기도 합니다.


우산도 젤피렐라의 신체 일부이기 때문에 잃어버리면 젤피렐라는 필사적으로 우산을 찾아다닙니다. 우산을 잃어버린 후 24시간이 지나도 찾지 못하면 젤피렐라는 생명력을 서서히 잃어가고, 끝내 죽게 됩니다. 


주로 어디서 서식하나요?


주로 바다에서 살아갑니다. 진화를 거듭해 바다에서 살아갈 수 있도록 적응했지만 수영 능력은 없습니다. 해류에 몸을 맡기는 편이죠. 길을 잃거나 하진 않냐고요? 걱정 마세요. 젤피렐라에게는 바다 전체가 집인 거나 마찬가지니까요. 어디로 가든 포식자만 안 만나면 그만입니다. 그렇게 떠다니다가 다른 해안에 도착하기도 합니다. 태어난 곳으로부터 멀리 와도 아무렇지도 않아 하는 편이지만, 겁내거나 불안해 하는 개체도 소수 존재합니다.


어떻게 태어나고 자라나요?


짝짓기를 통해 알을 낳아 번식합니다. 알을 낳은 자리에 우산을 꽂아둡니다. (새로 만들어주거나 자신의 것을 물려줍니다. 물려준 경우 24시간 안에 새 우산을 만들면 생명력은 유지됩니다.) 우산의 끝은 쉽게 뽑히거나 떠내려가지 않게끔 되어있어 알이 부화할 때까지 버티기에는 충분합니다. 어떤 우산을 꽂아두는지에 따라 태어나는 젤피렐라의 해파리 종류가 결정됩니다. (붉은쐐기 해파리의 우산을 꽂으면 붉은쐐기 해파리의 젤피렐라가 태어납니다.) 그래서 짝을 지은 젤피렐라들의 해파리 종류가 서로 다르더라도 두 해파리의 특징이 섞여 있는 개체는 태어나지 않습니다. 수명은 최소 100년, 최대 200년입니다.


부화한 새끼는 부모가 꽂아둔 우산의 갓 속에 숨어 지냅니다. 갓 태어난 젤피렐라는 귀가 접혀 있으며 눈을 감고 있습니다. 머리카락조차 자라지 않은 모습이 마치 새끼 고양이와 비슷합니다. 귀는 자라면서 쫑긋해지지만, 성체가 되어도 귀가 펴지지 않는 개체 또한 존재합니다. 


머리카락은 청소년 정도 되는 나이때부터 생기기 시작합니다. 이때의 머리카락 길이는 개체 불문 숏컷입니다. 젤피렐라는 머리카락이 얼만큼 자랄 건지 정해져 있는 편인데, 장발 젤피렐라도 특정 길이까지 자라면 더 이상 머리카락이 자라지 않습니다. 머리카락의 길이는 개체별로 다 다릅니다.


어떤 능력을 가지고 있나요?


젤피렐라는 포식자에게 맞설 만한 전투력이 없습니다. 그 대신 독을 이용해 적으로부터 몸을 지키거나 먹이를 사냥합니다. 먹이로는 주로 작은 물고기들을 잡아 먹습니다.


젤피렐라마다 속성이 다르며, 속성에 따른 독을 가지고 있습니다. 대상을 감전시켜 움직이지 못하게 하는 전기독, 대상에게 화상을 입혀 리스크를 주는 화염독, 물에 빠진 것처럼 숨통을 조이는 물결독, 식물의 독을 이용하거나 독이 있는 씨앗을 대상의 몸에 심는 식물독, 깜빡이는 빛으로 대상의 시야를 차단하거나 빛을 본 대상에게 독이 주입되는 섬광독, 어둠을 품은 에너지를 스며들게 하여 서서히 건강을 앗아가는 암흑독이 있습니다. 주로 촉수를 이용해 중독시킵니다.


하지만 이것도 간단하게 정리된 정보일 뿐, 개체마다 독의 효과나 응용법이 조금씩 다릅니다. 독은 지정된 대상에게만 영향을 끼치기 때문에 전기독으로 인해 바다 전체가 피해를 보거나, 화염독이 물 속에서 꺼지는 일은 없습니다. 


그들은 어떻게 소통하나요?


젤피렐라는 다른 이들이 그렇듯 언어로 소통합니다. 사람의 언어를 쓰는 게 보통이지만, 자신들만의 비밀 이야기를 주고 받을때에는 젤피렐라 고유의 언어를 사용합니다. 이 언어는 말할 때 마력을 두르기 때문에 타 종족이 연구할 수 없게끔 되어 있습니다. 그들만의 비밀은 그들만이 알겠죠. 어쩌면 연애 상담 같은… 사소한 것일지도 모르겠습니다. 


사람의 언어를 쓸 때, 어떤 국가의 언어를 쓰는지는 머무르는 해안에 따라 다릅니다. 여러 해안을 거친 젤피렐라는 다국어를 구사하기도 합니다. 


물 밖에서도 살아갈 수 있나요?


물 밖에서도 숨을 쉴 수는 있으나, 전체적으로 바다의 환경에 적응한 종족이기 때문에 육지에서는 쉽게 도태되어 살아남기 힘든 편입니다. 그래서인지 젤피렐라가 굳이 육지로 올라오는 일은 드뭅니다. 파도에 떠밀려 어쩔 수 없이 육지에 올라오게 된 젤피렐라는 종종 보입니다. 이 때는 바다로 돌려보내 줍시다.


하지만 타 종족의 반려로서 살아가는 건 가능합니다. 충분한 수분 공급과, 경제력, 책임감만 있다면 젤피렐라를 반려로 삼는 것도 불가능한 일은 아닙니다. 


환상 세계의 젤피렐라들


이 세상에 존재하지 않는 해파리의 모습을 하고 있는 젤피렐라들로 이루어진 세계입니다. 이들의 서식지는 다양하며 물이 아닌 육지나 하늘, 숲에서 살아가는 젤피렐라도 많이 보입니다. 그러나 젤피렐라 특성 상 물 속 생활에 익숙한 신체로 태어나 잠수는 기본적으로 다 잘 합니다. 환상 세계는 넓고, 많은 것들이 존재하는 만큼 나타나는 젤피렐라의 모습도 다양합니다. 이들이 여러분이 사는 세계로 떠내려 올 때가 있는데, 빛나는 특별한 파도가 일렁이는 현상이 이와 관련 있다는 추측이 돌아다니고 있습니다.


________________




개체 리스트
*표시는 디자인권 개체입니다.


400번 이후 개체리스트 링크


  

[201] 블루 문 해파리 디아나 (섬광독) - ‘심’ 님의 친구가 되었습니다.


블루 문 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 머리카락에 보랏빛 밤하늘을 품은 차분하고 아름다운 바텐더입니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 섬광독을 탄 블루 문을 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 온몸에 상식 밖의 우주를 본 듯 정신적으로 피해가 가는 섬광독이 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[202] 드림 로즈 해파리 릴리 (물결독) - ‘니카’ 님의 친구가 되었습니다.


드림 로즈 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 상큼한 형광 블루와 민트색, 그리고 선명한 빨간색의 색조합을 가진 눈웃음이 아름다운 바텐더입니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 물결독을 탄 드림 로즈를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 장미의 가시에 찔린 듯한 고통을 느끼게 하는 물결독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[203] 에그노그 해파리 토모 (식물독) - ‘넷지’ 님의 친구가 되었습니다.


에그노그 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 크리스마스마다 나타나 칵테일과 디저트를 준비하는 잠이 많은 바텐더입니다. 체구가 작지만 이래 보여도 성체랍니다! 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 식물독을 탄 에그노그를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 졸음이 몰려오는 식물독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[204] 핑크진 해파리 아가사 (섬광독) - ‘늑댐’ 님의 친구가 되었습니다.


핑크진 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 분홍빛 장미 정원을 가꾸고 있으며, 흰 새와 함께 칵테일을 만드는 낭만적인 바텐더입니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 섬광독을 탄 핑크진을 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 한번 잠들면 헤어나오기 어려운 달콤한 꿈을 꾸게 되는 섬광독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[205] 젤리피쉬 해파리 코델리아 (물결독) - ‘마타’ 님의 친구가 되었습니다.


젤리피쉬 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 바다에서 해파리와 함께 어디론가 사라졌다가, 바 운영 시간이 되면 다시 나타나는 신비주의 바텐더입니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 물결독을 탄 젤리피쉬 칵테일을 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 해파리의 독과 맞먹는 독성의 물결독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[206] 진 피즈 해파리 카나 (전기독) - ‘늑댐’ 님의 친구가 되었습니다.


진 피즈 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 귀여운 노란 토끼 후드를 입고 다니는 사차원적인 바텐더입니다. 체구가 작지만 이래 보여도 성체랍니다! 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 전기독을 탄 진 피즈를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 레몬처럼 짜릿한 전기독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[207] 그래스 호퍼 해파리 민트 (식물독) - ‘곰곰콩’ 님의 친구가 되었습니다.


그래스 호퍼 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 늘 불만스러운 얼굴을 하고 있지만, 투덜거리면서도 다 해주는 츤데레 바텐더입니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 식물독을 탄 그래스 호퍼를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 장시간 기절하게 만드는 식물독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[208] 블루 코코넛 해파리 오하나 (물결독) - ‘럴러’ 님의 친구가 되었습니다.


블루 코코넛 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 항상 여행 이야기를 늘어놓으며 여행에 대한 동경을 표현하는 아이입니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 물결독을 탄 블루 코코넛을 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 온몸에 파도처럼 밀려오는 차디찬 느낌이 드는 물결독이 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[209] 엘라스모 해파리 민 (물결독) - ‘마타’ 님의 친구가 되었습니다.


앞발이 지느러미로 이루어진 젤피렐라입니다. 온화한 인상으로, 수영과 잠수를 매우 잘 한다고 합니다. 소문에 따르면 고대의 환상 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 비눗방울 형태의 물결독을 날려 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[210] 의사 해파리 Dr. A (전기독) - ‘에반스’ 님의 친구가 되었습니다.


의사 가운을 걸친 젤피렐라입니다. 차분한 인상으로, 실력이 무척 좋은 의사라고 합니다. 소문에 따르면 도시가 발달한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 적에게 전기독이 든 주사기를 던져 마취총처럼 사용해 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[211] 햄스터 해파리 페페 (물결독) - ‘솜떡’ 님의 친구가 되었습니다.


햄스터를 닮은 젤피렐라입니다. 귀엽고 포근한 인상으로, 해바라기씨를 무척 좋아한다고 합니다. 소문에 따르면 해바라기가 가득 핀 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 적에게 비 형태의 물결독을 내려 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[212] 부쉬드노엘 해파리 쇼콜라 (식물독) - ‘오캉’ 님의 친구가 되었습니다.


디저트 부쉬드노엘을 닮은 젤피렐라입니다. 무뚝뚝해 보이는 인상으로, 기념일도 혼자 보내는 걸 더 선호한다고 합니다. 소문에 따르면 디저트로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 적에게 혼란 상태를 주는 슈가파우더 형태의 식물독을 뿌립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[213] 초코밤 해파리 메로 (화염독) - ‘한걸음’ 님의 친구가 되었습니다.


디저트 초코밤을 닮은 젤피렐라입니다. 멍해 보이는 인상으로, 기념일도 곧잘 까먹고는 해 파티에 참석하지 못하고 시무룩해 하는 일이 잦습니다. 소문에 따르면 디저트로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 코코아처럼 뜨거운 화염독을 탄 코코아를 적에게 쏟거나 건넵니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[214] 연꽃 해파리 수련 (물결독) - ‘블래키 로문’ 님의 친구가 되었습니다.


연꽃이 띄워진 호수의 모습을 담은 젤피렐라입니다. 민트빛 호수로 이루어진 그의 우산과 꼬리에는 비단잉어들이 헤엄치고 있지요. 소문에 따르면 전설 속 연꽃 호수가 존재하는 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 위협을 받으면 꼬리와 우산 속 비단잉어들이 민트빛 물결독을 타고 헤엄쳐 나와 적을 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[215] 클로버 해파리 뮤 (행운) - ‘럴러’ 님께 행운이 함께하기를.


풀꽃 천사들 중 행운의 천사라고 불리는 젤피렐라입니다. 밝고 상큼한 인상으로, 모두에게 행운을 안겨주겠다며 클로버 마법 지팡이를 들고서 찾아왔지요. 소문에 따르면 풀꽃들이 아름답게 핀 구름 위 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 독 대신 행운의 힘으로 세상을 이롭게 만드는 데에 힘쓰고 있습니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[216] 겨울해파리 설화 (물결독) - ‘심’ 님의 친구가 되었습니다.


겨울 바람을 몰며 나타난 젤피렐라입니다. 차분하고 온화한 인상으로, 겨울에 자주 모습을 드러낸다고 합니다. 저 깊은 눈동자 속에는 어떤 생각이 담겨있는 걸까요? 소문에 따르면 365일 내내 겨울 날씨인 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 적에게 겨울바람 형태의 물결독을 불어 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다
  

[217] 마티니 해파리 페네트레 (식물독) - ‘곰곰콩’ 님의 친구가 되었습니다.


마티니 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 온 몸이 투명해, 몸을 관통한 올리브가 그대로 보입니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 식물독을 탄 마티니를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 몸이 관통당한 것 같은 고통이 느껴지는 식물독이 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[218] 위치스 브루 해파리 네티아 (암흑독) - ‘몰트’ 님의 친구가 되었습니다.


위치스 브루 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 마녀를 닮은 듯한 모습을 하고 있으며, 수십 마리의 거미들을 거느리며 거미줄을 자유자재로 다루는 능력이 있습니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 암흑독을 탄 위치스 브루를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 몸이 조여지는 것 같은 고통이 느껴지는 암흑독이 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[219] 퍼플 레인 해파리 안토니아 (물결독) - ‘이레’ 님의 친구가 되었습니다.


퍼플 레인 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 항상 눈물을 흘리고 있으며, 비 오는 밤하늘을 바라보곤 합니다. 에밀리아와는 쌍둥이 관계입니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 물결독을 탄 퍼플 레인을 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 우울감을 느끼게 하는 물결독에 젖어갑니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[220] 스카이라이트 피즈 해파리 에밀리아 (섬광독) - ‘마타’ 님의 친구가 되었습니다.


스카이라이트 피즈 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 항상 처연히 웃고 있으며, 구름이 약간 낀 이른 아침하늘을 바라보곤 합니다. 안토니아와는 쌍둥이 관계입니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 섬광독을 탄 스카이라이트 피즈를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 센치함을 느끼게 하는 섬광독에 비추어집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[221] 미모사 해파리 레피다 (식물독) - ‘넷지’ 님의 친구가 되었습니다.


미모사 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 다른 젤피렐라와는 다르게 귀가 접힌, 발랄한 단발의 바텐더입니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 식물독을 탄 미모사를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 레피다에게 홀리며, 그의 말을 들어야 할것 같은 기분이 드는 식물독이 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[222] 오페라 해파리 오페라 (화염독) - ‘미미’ 님의 친구가 되었습니다.


오페라 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 춤과 오페라를 사랑하며, 외모와 오페라 취향 덕에 가면을 쓴 악마라고 불리기도 합니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 화염독을 탄 오페라를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 불이 붙은 이처럼 정열적으로 춤을 추게 되며, 해독되기 전까지는 춤이 멈추지 않는 화염독이 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[223] 해피 스카이 해파리 구르미 (물결독) - ‘슷큐’ 님의 친구가 되었습니다.


해피 스카이 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 커다란 새를 타고 비행을 하면서, 항상 행복하고 포근한 나날을 살아가고 있네요. 구름이 적당히 보이는 맑은 하늘을 가장 좋아합니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 물결독을 탄 해피 스카이를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 바람이 불어도 날아갈 정도로 몸이 가벼워지는 물결독이 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[224] 피치 크러쉬 해파리 웨스페르 (화염독) - ‘여우님’ 님의 친구가 되었습니다.


피치 크러쉬 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 칵테일 음악단 중에서 큰 북을 연주하는 쾌활한 바텐더입니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 화염독을 탄 피치 크러쉬를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 강하게 얻어맞는 듯한 화끈한 화염독이 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[225] 라임 마가리타 해파리 라미 (식물독) - ‘설화’ 님의 친구가 되었습니다.


라임 마가리타 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 칵테일 음악단 중에서 작은북을 연주하는 상냥한 바텐더입니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 식물독을 탄 라임 마가리타를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 신 것을 먹은 듯한 찌릿한 식물독이 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[226] 해바라기 칵테일 해파리 히마리 (식물독) - ‘멍’ 님의 친구가 되었습니다.


해바라기 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 칵테일 음악단 중에서 피리를 연주하는 차분한 바텐더입니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 식물독을 탄 해바라기를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 부드럽지만 독성이 강한 식물독이 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[227] 베일리스 밀크 해파리 데일 (섬광독) - ‘멍’ 님의 친구가 되었습니다.


베일리스 밀크 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 칵테일 음악단 중에서 첼로를 연주하는 온화한 바텐더입니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 섬광독을 탄 베일리스 밀크를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 부드러운 향에 취해 잠들게 되는 섬광독이 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[228] 피치 멜바 쿨러 해파리 이브 (섬광독) - ‘오래’ 님의 친구가 되었습니다.


피치 멜바 쿨러 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 칵테일 음악단 중에서 하프를 연주하는 행복한 바텐더입니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 섬광독을 탄 피치 멜바 쿨러를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 아름다운 꽃밭에 드러누운 듯한 편안함과 함께 잠이 몰려오는 섬광독이 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[229] 사파이어 해파리 녹스 (암흑독) - ‘다니오’ 님의 친구가 되었습니다.


사파이어 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 칵테일 음악단 중에서 피아노를 연주하는 처연한 바텐더입니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 암흑독을 탄 사파이어를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 아름다운 피아노 소리의 환청이 들려오는 암흑독이 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[230] 토끼사과 해파리 링고 (식물독) - ‘럴러’ 님의 친구가 되었습니다.


토끼사과를 닮은 젤피렐라입니다. 멍하고 속을 알 수 없는 인상으로, 사과를 정말 좋아한다고 합니다. 무표정한 링고도 사과 앞에선 활짝! 사과를 많이 가지고 있는 사람의 친구가 되길 원하는 것 같네요. 소문에 따르면 과일과 채소가 맛있기로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 사과즙 형태의 식물독을 뿜어 공격합니다. 링고의 독은 밤에 더 큰 효과를 발휘합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[231] 유부초밥 해파리 라이스 (식물독) - ‘한걸음’ 님의 친구가 되었습니다.


유부초밥을 닮은 젤피렐라입니다. 눈을 가려 어떤 표정을 짓는지 알기 어려워 보이며, 유부초밥을 정말 좋아한다고 합니다. 손에는 항상 유부초밥이 들려 있어요! 유부초밥을 좋아하는 사람의 친구가 되길 원하는 것 같네요. 소문에 따르면 초밥이 맛있기로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 유부초밥 토핑 형태의 식물독을 뿌려 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[232] 북극여우 해파리 슈미 (물결독) - ‘스우’ 님의 친구가 되었습니다.


북극여우를 닮은 젤피렐라입니다. 북극여우를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 귀엽고 사랑스럽지만 깔끔을 많이 떨며, 까다로운 성격입니다. 하지만 친한 친구에게는 푹신한 털 정도는 내어줄 수 있다구요! 적을 만나면 눈보라 형태의 물결독으로 대상을 얼려버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[233] 붉은매듭 해파리 하오란 (화염독) - ‘만두냥’ 님의 친구가 되었습니다.


붉은색 매듭을 단 우산을 든 젤피렐라입니다. 항상 웃고 있지만 속을 알 수 없는 인상으로, 치파오 위에 검은 정장을 걸치고 다닙니다. 매력적인 눈웃음 뒤에는 어떤 비밀이 있을지, 파헤쳐 보는 것도 나쁘지 않겠군요. 소문에 따르면 동양풍, 그 중에서도 중국풍 분위기를 풍기는 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 손에서 불꽃 형태의 화염독을 만들어 화상을 입힙니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[234] 크라켄 해파리 웨르 (물결독) - ‘만두냥’ 님의 친구가 되었습니다.


크라켄을 젤피렐라입니다. 항상 광적으로 웃는 것과 동시에 먹물같은 눈물을 흘리네요. 그 모습은 어딘가 망가진 것 같아 보이기도 합니다. 넘보아서는 안될 힘에 손을 댄 댓가일까요. 소문에 따르면 깊은 심해 속 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 물결독을 가득 담은 검은 폭풍우를 일으킵니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[235] 토끼자리 해파리 렛푸스 (섬광독) - ‘오래’ 님께 토끼자리의 축복을!


수많은 별자리 중에서 토끼자리가 새겨진 젤피렐라입니다. 얌전하고 수줍은 성격이에요. 분홍색 물건들을 모으는 게 취미입니다. 당신이 본 별자리가 토끼자리라면, 렛푸스를 마주치게 될 겁니다. 토끼자리를 발견한 모두들이 부디 좋아하는 색에 둘러싸여 있기를 바라며 축복을 내려줄 거에요. 적을 만나면 섬광독을 꽃잎 바람처럼 불어 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수개체로 분류되었습니다.
  

[236] 뱀주인자리 해파리 오퓨져스 (섬광독) - ‘Kya’ 님께 뱀주인자리의 축복을!


수많은 별자리 중에서 뱀주인자리가 새겨진 젤피렐라입니다. 제멋대로이며 난폭한 성격이에요. 뱀을 이용해 부하를 늘리는 게 취미입니다. 당신이 본 별자리가 뱀주인자리라면, 오퓨저스를 마주치게 될 겁니다. 뱀주인자리를 발견한 모두들이 부디 일이 원하는 대로 풀리기를 바라며 축복을 내려줄 거에요. 적을 만나면 섬광독을 품은 뱀 꼬리의 독니로 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수개체로 분류되었습니다.
  

[237] 작은곰자리 해파리 얼사 마이너 (섬광독) - ‘곰곰콩’ 님께 작은곰자리의 축복을!


수많은 별자리 중에서 작은곰자리가 새겨진 젤피렐라입니다. 순수하며 상대를 잘 믿는 성격이에요. 달콤한 꿀을 모아 먹는 게 취미입니다. 당신이 본 별자리가 작은곰자리라면, 얼사 마이너를 마주치게 될 겁니다. 작은곰자리를 발견한 모두들이 부디 달콤한 것을 먹길 바라며 축복을 내려줄 거에요. 적을 만나면 섬광독을 탄 꿀이 든 꿀단지를 던져 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수개체로 분류되었습니다.
  

[238] 까마귀자리 해파리 코르부스 (섬광독) - ‘CDM’ 님께 까마귀자리의 축복을!


수많은 별자리 중에서 까마귀자리가 새겨진 젤피렐라입니다. 예민한데다가 거짓말쟁이라 신뢰할 수 없는 성격이에요. 거짓말로 자신의 이득을 취하는 것이 취미입니다. 당신이 본 별자리가 까마귀자리라면, 코르부스를 마주치게 될 겁니다. 까마귀자리를 발견한 모두들이 부디 거짓말을 자백하여 벌을 받지 않길 바라며 축복을 내려줄 거에요. 적을 만나면 섬광독을 두른 검은 깃털을 날려 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수개체로 분류되었습니다.
  

[239] 안드로메다자리 해파리 안드로메다 (섬광독) - ‘멍’ 님께 안드로메다자리의 축복을!


수많은 별자리 중에서 안드로메다자리가 새겨진 젤피렐라입니다. 온화하며 질서를 중시하는 모범적인 성격이에요. 왜인지 우주고래를 무서워합니다. 밤하늘을 보며 생각에 잠기는 것이 취미입니다. 당신이 본 별자리가 안드로메다자리라면, 안드로메다를 마주치게 될 겁니다. 안드로메다자리를 발견한 모두들이 부디 억울한 일을 당하지 않길 바라며 축복을 내려줄 거에요. 적을 만나면 섬광독이 깃든 은하수를 펼쳐 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수개체로 분류되었습니다.
  

[240] 카시오페이아자리 해파리 카시오페이아 (섬광독) - ‘블랑섀’ 님께 카시오페이아자리의 축복을!


수많은 별자리 중에서 카시오페이아자리가 새겨진 젤피렐라입니다. 오만하며 자기가 가장 우월하다고 생각하는 나르시스트인 성격이에요. 오만함에 벌을 받아 거꾸로 앉아 생활하게 되었습니다. 우주 거울을 들여다보며 자신의 외모에 빠지는 것이 취미입니다. 당신이 본 별자리가 카시오페이아자리라면, 카시오페이아를 마주치게 될 겁니다. 카시오페이아자리를 발견한 모두들이 부디 자신의 아름다움을 알길 바라며 축복을 내려줄 거에요. 적을 만나면 섬광독이 깃든 혜성을 떨어트려 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수개체로 분류되었습니다.
  

[241] 북쪽 왕관자리 해파리 코르나 보렐리 (섬광독) - ‘리프’ 님께 북쪽 왕관자리의 축복을!


수많은 별자리 중에서 북쪽 왕관자리가 새겨진 젤피렐라입니다. 발랄하며 자존감이 높은 성격이에요. 자신을 꾸미고 치장하는 것이 취미입니다. 당신이 본 별자리가 북쪽 왕관자리라면, 코르나 보렐리를 마주치게 될 겁니다. 북쪽 왕관자리를 발견한 모두들이 부디 빛나는 선물을 받길 바라며 축복을 내려줄 거에요. 적을 만나면 섬광독을 두른 왕관에서 빛을 발사해 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수개체로 분류되었습니다.
  

[242] 작은개자리 해파리 카니스 마이너 (섬광독) - ‘곰곰콩’ 님께 작은개자리의 축복을!


수많은 별자리 중에서 작은개자리가 새겨진 젤피렐라입니다. 순진무구하며 충성심이 높은 성격이에요. 자신의 주인을 따르는 것 자체가 취미입니다. 당신이 본 별자리가 작은개자리라면, 카니스 마이너를 마주치게 될 겁니다. 작은개자리를 발견한 모두들이 부디 좋은 파트너를 만나길 바라며 축복을 내려줄 거에요. 적을 만나면 섬광독을 두른 이빨로 물어 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수개체로 분류되었습니다.
  

[243] 여우자리 해파리 벌페쿨라 (섬광독) - ‘로나인’ 님께 여우자리의 축복을!


수많은 별자리 중에서 여우자리가 새겨진 젤피렐라입니다. 꾀 많고 잔망스러운 성격이에요. 애교와 꾀를 부려 자신보다 강한 이를 부리는 것이 취미입니다. 당신이 본 별자리가 여우자리라면, 벌페쿨라를 마주치게 될 겁니다. 여우자리를 발견한 모두들이 부디 강한 친구를 만나길 바라며 축복을 내려줄 거에요. 적을 만나면 뿅뿅 뛰어다니며 발밑에서 섬광독을 튀겨 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수개체로 분류되었습니다.
  

[244] 시계자리 해파리 호롤로지움 (섬광독) - ‘에반스’ 님께 시계자리의 축복을!


수많은 별자리 중에서 시계자리가 새겨진 젤피렐라입니다. 친절하지만 시간에 관한 것에선 엄격한 성격이에요. 시간에 딱딱 맞춰 일과를 해결하는 것이 취미입니다. 당신이 본 별자리가 시계자리라면, 호롤로지움을 마주치게 될 겁니다. 시계자리를 발견한 모두들이 부디 시간을 의미있는 곳에 쓰길 바라며 축복을 내려줄 거에요. 적을 만나면 섬광독을 두른 바늘 끝으로 찔러 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수개체로 분류되었습니다.
  

[245] 고래자리 해파리 세투스 (섬광독) - ‘니카’ 님께 고래자리의 축복을!


수많은 별자리 중에서 고래자리가 새겨진 젤피렐라입니다. 항상 무표정하며, 공허해 보이는 성격이에요. 우주를 날아다니며 행성을 바라보는 것이 취미입니다. 괴물 고래라고 불리는 탓에, 주변에 친구가 없어 홀로 하늘을 날아다닌다고 해요. 당신이 본 별자리가 고래자리라면, 세투스를 마주치게 될 겁니다. 고래자리를 발견한 모두들이 부디 우주의 경이로움을 마주하길 바라며 축복을 내려줄 거에요. 적을 만나면 파도 형태의 섬광독을 불러 일으켜 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수개체로 분류되었습니다.
  

[246] 백조자리 해파리 시그너스 (섬광독) - ‘람냥’ 님께 백조자리의 축복을!


수많은 별자리 중에서 백조자리가 새겨진 젤피렐라입니다. 자존감이 높으며, 삶을 즐기는 성격이에요. 우주를 날아다니며 별빛을 느끼는 것이 취미입니다. 당신이 본 별자리가 백조자리라면, 시그너스를 마주치게 될 겁니다. 백조자리를 발견한 모두들이 부디 넓은 하늘을 자유롭게 날길 바라며 축복을 내려줄 거에요. 적을 만나면 마탄 형태의 섬광독을 날려 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수개체로 분류되었습니다.
  

[247] 페가수스자리 해파리 페가수스 (섬광독) - ‘디떱’ 님께 페가수스자리의 축복을!


수많은 별자리 중에서 페가수스자리가 새겨진 젤피렐라입니다. 영웅과도 같은 든든한 성격이에요. 우주의 악으로부터 행성을 지키는 것이 취미입니다. 당신이 본 별자리가 페가수스자리라면, 페가수스를 마주치게 될 겁니다. 페가수스자리를 발견한 모두들이 부디 영웅의 보호를 받길 바라며 축복을 내려줄 거에요. 적을 만나면 날개에서 눈부신 섬광독을 발산해 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수개체로 분류되었습니다.
  

[248] 컵자리 해파리 크레이터 (섬광독) - ‘디떱’ 님께 컵자리의 축복을!


수많은 별자리 중에서 컵자리가 새겨진 젤피렐라입니다. 항상 졸려하는, 느긋하고 낙천적인 성격이에요. 별자리 젤피렐라들 중 가장 작은 크기를 이용해 컵 안에 들어가 잠을 자는 것이 취미입니다. 당신이 본 별자리가 컵자리라면, 크레이터를 마주치게 될 겁니다. 컵자리를 발견한 모두들이 부디 충분한 수면을 취하길 바라며 축복을 내려줄 거에요. 적을 만나면 하품하며 나오는 숨결 형태의 섬광독으로 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수개체로 분류되었습니다.
  

[249] 슈나우저 해파리 루키 (암흑독) - ‘마타’ 님의 친구가 되었습니다.


슈나우저를 닮은 젤피렐라입니다. 강아지를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 두툼한 눈썹과 연륜미 있는 수염이 매력 포인트! 생긴것처럼 나이도 강아지 젤피렐라들 중 가장 많습니다. 현명하고 우직해 다른 강아지들의 모범이 된다고 하네요. 적을 만나면 암흑독이 분비되는 이빨로 왕! 물어버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[250] 도베르만 해파리 맥스 (전기독) - ‘멍’ 님의 친구가 되었습니다.


도베르만을 닮은 젤피렐라입니다. 강아지를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 냉정하고 침착한 성격이며, 한쪽 눈에는 무언가를 지키다 생긴 상처가 남아있습니다. 나름 군견! 무엇이든 지킬 수 있다고 하네요. 친구가 되면 무척 든든할 것 같습니다. 적을 만나면 전기독이 분비되는 이빨로 왕! 물어버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[251] 사모예드 해파리 송송이 (물결독) - ‘이천’ 님의 친구가 되었습니다.


사모예드를 닮은 젤피렐라입니다. 강아지를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 눈송이처럼 하얀 털을 송송 날려서 송송이라는 이름이 붙여졌어요. 그 모습이 사랑스럽지만 털이 아주 많이 날려 관리가 필요합니다. 조금... 아니, 많이 힘들더라도 친구가 되면 즐거울거에요! 적을 만나면 물결독이 분비되는 이빨로 왕! 물어버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[252] 단모 치와와 해파리 커피 (식물독) - ‘나덕’ 님의 친구가 되었습니다.


단모 치와와를 닮은 젤피렐라입니다. 강아지를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 작지만 가장 용맹하고 성깔 있는 아이입니다. 커피색의 털이 매력적이에요. 강아지 젤피렐라들 중 가장 작지만, 얕보면 피를 보게 될지도 모르니까 조심! 적을 만나면 식물독이 분비되는 이빨로 왕! 물어버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[253] 셀커크렉스 해파리 먹 (전기독) - ‘엘라’ 님의 친구가 되었습니다.


셀커크렉스를 닮은 젤피렐라입니다. 고양이를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 어째선지 장난감을 들고 집사를 노려보고 있네요. 뭘 원하는 걸까요? 알기 힘든 그이지만, 친구가 된다면 후회하지 않을 거에요. 분명히! 적을 만나면 전기독이 분비되는 발톱으로 캭! 할퀴어 버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[254] 뱅갈 해파리 호피 (섬광독) - ‘여늑댐’ 님의 친구가 되었습니다.


뱅갈을 닮은 젤피렐라입니다. 고양이를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 활달하며 성격이 좋은 개냥이입니다. 성격이 좋아 누구와도 두루두루 잘 어울리죠. 아, 물론 사고도 많이 치지만... 친구이자 집사라면 사랑으로 보듬어 주실 거죠? 적을 만나면 섬광독이 분비되는 발톱으로 캭! 할퀴어 버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[255] 라팜 해파리 카카오 (식물독) - ‘여늑댐’ 님의 친구가 되었습니다.


라팜을 닮은 젤피렐라입니다. 고양이를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 짙은 초코색의 털이 매력적입니다. 무엇이 그리 불안한지 항상 땀을 뻘뻘 흘리며 쩔쩔매고 있네요. 소심하지만 겁이 많은 건 아니에요. 친구가 되어서 다른 이에게 다가가는 법을 알려주면 될 것 같은데, 어떤가요? 적을 만나면 식물독이 분비되는 발톱으로 캭! 할퀴어 버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[256] 라이코이 해파리 소울 (암흑독) -‘멍’ 님의 친구가 되었습니다.


라이코이를 닮은 젤피렐라입니다. 고양이를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 늑대와도 같은 털색이 매력적이지만, 눈빛과 웃음은 조금 무섭네요. 예측할 수 없는 성격의 소유자인지라 대하기 까다롭습니다. 어쩐지 살벌한 이 고양이에게도 집사 겸 친구가 필요할 것 같네요! 적을 만나면 암흑독이 분비되는 발톱으로 캭! 할퀴어 버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[257] 차우차우 해파리 곰이 (전기독) - ‘주말’ 님의 친구가 되었습니다.


차우차우를 닮은 젤피렐라입니다. 강아지를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 거대하지만 순하며 해맑은 아이입니다. 곰을 연상시키는 갈색의 털이 매력적이에요. 친구가 된다면 풍성한 털을 매일 만질 수 있을 거에요! 얼마나 좋아요! 적을 만나면 전기독이 분비되는 이빨로 왕! 물어버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[258] 말티즈 해파리 백설이 (화염독) - ‘모로’ 님의 친구가 되었습니다.


말티즈를 닮은 젤피렐라입니다. 강아지를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 애교가 많으며 자신이 예쁜 걸 아는 아이입니다. 한쪽 귀에 단 분홍색 리본이 매력 포인트! 하지만 너무 예뻐하면 버릇이 나빠질 지도 모르니 친구가 되었을 땐 주의합시다! 적을 만나면 화염독이 분비되는 이빨로 왕! 물어버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[259] 비숑프리제 해파리 개나리 (섬광독) - ‘감자’ 님의 친구가 되었습니다.


비숑프리제를 닮은 젤피렐라입니다. 강아지를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 온순하며 애교도, 애정도 넘치는 아이입니다. 양쪽 귀에 단 노란색 땡땡이 리본이 매력 포인트! 하지만 너무 방치하면 외로워하며 당신을 애타게 찾으니 친구가 되었을 땐 주의합시다! 적을 만나면 섬광독이 분비되는 이빨로 왕! 물어버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[260] 하이랜드 폴드 해파리 무무 (섬광독) - ‘세크’ 님의 친구가 되었습니다.


하이랜드 폴드를 닮은 젤피렐라입니다. 고양이를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 얌전하며 혼자 있는 걸 좋아하는 성격입니다. 소심하거나 예민하진 않지만 시끄러운 건 좋아하지 않는 것 같아요. 친구는 당신, 집사 하나면 족하는 것 같네요. 적을 만나면 섬광독이 분비되는 발톱으로 캭! 할퀴어 버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[261] 봄베이 해파리 레온 (전기독) - ‘에반스’ 님의 친구가 되었습니다.


봄베이를 닮은 젤피렐라입니다. 고양이를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 금색 열쇠를 가지고 이곳저곳 누비는 걸 좋아하는 타입입니다. 그러면서 무얼 하는 걸까요? 그 비밀은 오직, 친구이자 집사인 당신에게만 알려주려는 듯 합니다. 그를 따라가 보세요. 적을 만나면 전기독이 분비되는 발톱으로 캭! 할퀴어 버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[262] 코숏 카오스 해파리 우드 (식물독) - ‘세크’ 님의 친구가 되었습니다.


코숏 카오스를 닮은 젤피렐라입니다. 고양이를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 예민하며 쉽게 피곤해하는 성격입니다. 가끔은 알 수 없는 행동을 하며 주변에 혼란을 주기도 합니다. 그를 이해하지 않아도 괜찮아요. 진심으로 다가가는 마음만 있다면 우드도 당신을 친구로 받아들여 줄 거에요. 적을 만나면 식물독이 분비되는 발톱으로 캭! 할퀴어 버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.


[267] 디떱님 디자인권


*[268] 럴러 디자인권


*[269] 수몰도시의 별 해파리 아틀란티스 (물결독) - ‘럴러’ 님의 친구가 되었습니다. 


은은한 푸른빛이 돌아 반투명하면서도, 끈적이는 심해의 행성에서 넘어온 젤피렐라입니다.
그가 살던 행성은 모든 것이 깊은 바다로 가라앉아 파도의 포말로 변해가는 곳이죠.
나이가 든 그 별은 흩어져 젤피렐라와 하나가 되었습니다. 당신 앞에 있는 이 아이가, 그 행성 자체랍니다.


소문에 따르면 이미 수몰된 도시의 행성에서 살고 있었다고 전해집니다.
적을 공격할 때는 물결독으로 되어 있는 자신의 꼬리로 적을 집어삼키거나, 눈물 혹은 목 주위의 독을 후우- 불어서 날려보냅니다.


이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[270] 카라멜 해파리 라멜 (물결독) - ‘치베’ 님의 친구가 되었습니다.


마시멜로를 닮은 젤피렐라입니다. 흘러내리고 각져보이는 외형이며, 달콤한 카라멜이 들어간 음식을 가장 좋아합니다. 소문에 따르면 디저트로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 카라멜 눈물 형태의 물결독을 적에게 묻혀 독에 노출되게 만듭니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[271] 각설탕 해파리 슈가 (물결독) - ‘슷큐’ 님의 친구가 되었습니다.


각설탕을 닮은 젤피렐라입니다. 날카롭고 각져보이는 외형이며, 달콤한 설탕이 들어간 음식을 가장 좋아합니다. 소문에 따르면 디저트로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 달콤하면서도 뾰족한 각설탕 크리스탈 형태의 물결독으로 적에게 상처를 입힙니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[272] 마시멜로 해파리 멜로 (화염독) - ‘여우’ 님의 친구가 되었습니다.


마시멜로를 닮은 젤피렐라입니다. 푹신하고 부드러워 보이는 외형이며, 달콤한 마시멜로가 들어간 음식을 가장 좋아합니다. 소문에 따르면 디저트로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 화염독으로 구운 달콤하면서도 푹신푹신한 거대 마시멜로로 적을 깔아뭉갭니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[273] 밀크 푸딩 해파리 미이루 (물결독) - ‘새’ 님의 친구가 되었습니다.
슷큐님 D


밀크 푸딩을 닮은 얌전한 젤피렐라입니다. 부드러운 우유푸딩 우산을 들고 다니며, 부드러운 우유 푸딩을 가장 좋아합니다. 소문에 따르면 푸딩으로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 우유 형태의 물결독을 적에게 뿌려 독에 노출되게 만듭니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[274] 병푸딩 해파리 글라스 (무독성) - ‘나덕’ 님의 친구가 되었습니다.
슷큐님 D


병푸딩을 닮은 병약한 젤피렐라입니다. 텅 빈 푸딩 용기 우산을 들고 다니며, 모든 푸딩을 좋아하지만 늘 누가 먹고 남긴 병만 발견합니다. 소문에 따르면 푸딩으로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 독도, 무기도 없어 항상 예민한 성격을 유지합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[275] 카라멜 푸딩 해파리 멜티 (섬광독) - ‘디떱’ 님의 친구가 되었습니다.
슷큐님 D


카라멜 푸딩을 닮은 활발한 젤피렐라입니다. 진득한 카라멜 푸딩 우산을 들고 다니며, 진득하게 녹는 카라멜 푸딩을 가장 좋아합니다. 소문에 따르면 푸딩으로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 카라멜 시럽 형태의 섬광독을 적에게 뿌려 독에 노출되게 만듭니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[276] 초콜릿 푸딩 해파리 갸또 (암흑독) - ‘멍’ 님의 친구가 되었습니다.
슷큐님 D


초콜릿 푸딩을 닮은 겁쟁이 젤피렐라입니다. 달콤한 초콜릿 푸딩 우산을 들고 다니며, 달콤한 초콜릿 푸딩을 가장 좋아합니다. 소문에 따르면 푸딩으로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 초코 시럽 형태의 암흑독을 적에게 뿌려 독에 노출되게 만듭니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[277] 벚꽃 푸딩 해파리 하나미 (식물독) - ‘이호’ 님의 친구가 되었습니다.
슷큐님 D


벚꽃 푸딩을 닮은 처연한 젤피렐라입니다. 탱글한 벚꽃 푸딩 우산을 들고 다니며, 탱글한 벚꽃 푸딩을 가장 좋아합니다. 소문에 따르면 푸딩으로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 벚꽃 눈물 형태의 식물독을 적에게 뿌려 독에 노출되게 만듭니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[278] 필름해파리 셔터 (섬광독) - ‘본본’ 님의 친구가 되었습니다.


갈빛이 도는 검은 카메라를 들고 다니는 젤피렐라입니다. 카메라의 셔터 너머에는 어떤 풍경이 비춰져 있을까요? 그가 남기는 사진에는 심령사진처럼 유령 나비가 같이 찍힌다고 합니다. 소문에 따르면 미지의 꿈속 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 사진을 찍으며 나오는 섬광독으로 적의 시야를 차단합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.


[279] 유라에님 디자인권
  

*[280] 이별의사랑나비 해파리 (물결독) - ‘엘라’ 님의 친구가 되었습니다.


이별의 사랑을 지니고 있는 젤피렐라입니다. 언제나 멍해질 정도로 눈물을 흘리고 있으며 , 그 주위를 다독이듯 나비형태의 오브젝트가 떠다닙니다. 마음도 몸도 약해서 일까. 겁이 많아 다가오면 오브젝트가 돌며 눈물을 퍼트려 독을 뿜어냅니다. 달큰한 향이 나는 이독은 맡는 즉시 이별의 아픔 처럼 극심한 통증을 호소하게 됩니다.


[281] 은유님 디자인권


[282] 슷큐님 디자인권
  

*[283] 아인슈페너 해파리 다비안 (식물독) - ‘묘운’ 님의 친구가 되었습니다.


아인슈페너를 닮은 젤피렐라입니다.
누구에게나 상냥하고 친절히 대하며 친화력이 좋아 남을 이것저것 잘 챙겨주는 편이며,
취미로 식물을 돌보거나 바라보는 걸 좋아합니다. 
또한 식물독을 섞은 아인슈페너를 쏟거나
건네 대상을 공격합니다. 쓰디쓰면서도 부드러운 아인슈페너 맛이지만 강한 식물독이 대상의 몸에서 조용히 퍼져나갑니다.
  

*[284] 헤드셋 해파리 프로토콜-USB (섬광독) - ‘에제’ 님의 친구가 되었습니다.


육지에서 디지털 기기를 다룰 수 있도록 우산과 몸에 보조 기기를 착용하고 있는 젤피렐라.
보조기기는 어쩐지 육지의 헤드셋을 닮았다.
모니터를 너무 오랫동안 보고 있느라 눈에 수분이 부족해지면 곧잘 뚱한 표정이 되곤 하며, 수분부족 경고음이 울린 뒤에야 느릿느릿 수분을 충전할 정도의 기계광.
  

*[285] 크림소다 칵테일 해파리 리무 (물결독) - ‘하늘날치’ 님의 친구가 되었습니다.


크림소다 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 머리 위의 체리와 흘러내리는 크림이 특징으로, 밝은 성격을 가지고 있습니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 물결독을 탄 크림소다 칵테일을 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 차갑고 톡톡 쏘는 듯한 고통을 주는 소다향 물결독이 온몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띠고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.


[286] 오래님 디자인권


[287] 먕님 디자인권
  

  

*[288] 나비의 꿈 해파리 호접지몽 (암흑독) - ‘여우’ 님의 친구가 되었습니다.


덧없이 사라지는 푸른 나비의 꿈을 품은 젤피렐라입니다.
당신이 꾼 꿈은 그의 꿈일까요 아니면 당신이 그가 되는 꿈을 꾼것일까요?
알 수 없는 꿈과 현실의 경계에서 날아왔다고 전해지는 젤피렐라입니다.
꿈속을 자유자재로 드나들며 여행하는 것을 좋아한다고하네요. 그가 나타나는 곳에는 신비로운 나비들이 함께 유유히
춤춘다고합니다. 꿈속으로 들어가면 현실의 그는 수백 수천개의 나비가 되어 모습을 감춥니다.
구름같은 우산 속에는 어떤 어린아이의 꿈속에서 만난 정령이 함께하고 있습니다.
꿈으 꾸고자하는 자에게 나비와 안개구름 형태의 암흑독으로 서서히 자신의 꿈속으로 인도한다네요.
자신의 꿈이라면 언제든지 드나들수 있으며 꿈속에 당신을 가둘수도 있다고합니다.
이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수개체로 분류되었습니다.


[289] 두냥님 디자인권


[290] 김도다님 디자인권


284~290 물요한 도움 감사 디자인권
  

[291] 차이나 블루 해파리 모리화 (물결독) - ‘멍’ 님의 친구가 되었습니다.


차이나 블루 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 늘 부채를 흔들며 웃고 다니는 바텐더입니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 물결독을 탄 차이나 블루를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 몸이 멋대로 춤을 추게 되는 물결독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[292] 다이키리 해파리 아티온 (섬광독) - ‘늑댐’ 님의 친구가 되었습니다.


다이키리 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 광물에 관심이 많으며, 그를 연구하고 있는 바텐더입니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 섬광독을 탄 다이키리를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 몸이 돌처럼 굳어버리는 섬광독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[293] 엔젤스 키스 해파리 쥬엔 (섬광독) - ‘루마초’ 님의 친구가 되었습니다.


엔젤스 키스 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 천사를 닮았지만 무표정하며 그닥 친절하진 않은 바텐더입니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 섬광독을 탄 엔젤스 키스를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 천사의 키스를 받은 것처럼 고통을 느끼는 섬광독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[294] 키스 오브 파이어 해파리 카엔 (화염독) - ‘만두냥’ 님의 친구가 되었습니다.


키스 오브 파이어 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 악마를 닮았지만 활발하고 손님들에게 관심이 많아 친절하다는 평을 받는 바텐더입니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 화염독을 탄 키스 오브 파이어를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 악마의 키스를 받은 것처럼 달콤하고 화끈거리는 느낌이 드는 화염독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[295] 글루바인 해파리 마리온 (암흑독) - ‘만두냥’ 님의 친구가 되었습니다.


글루바인 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 인형을 닮은 외모를 가졌지만, 음침하며 무서워 보인다는 평을 받는 인형사 겸 인형인 바텐더입니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 암흑독을 탄 글루바인을 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 저주받은 인형의 악몽을 꾸게 되는 암흑독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[296] 진 앤 토닉 토니 - ‘이코’ 님의 친구가 되었습니다.


진 앤 토닉 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 상쾌하고 청량한 목소리로 마이크를 휘어잡아 노래하는 가수 바텐더입니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 식물독을 탄 진 앤 토닉을 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 노래에 홀려 저절로 박수를 치게 만드는 식물독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[297] 로즈 오브 샤론 해파리 가드니 (식물독) - ‘에반스’ 님의 친구가 되었습니다.


로즈 오브 샤론 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 마른 장미를 몸에 장식한 정원사 바텐더입니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 식물독을 탄 로즈 오브 샤론을 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 몸의 수분이 빠져나가게 되는 식물독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[298] 윈디 시티 해파리 레터 (전기독) - ‘백장넘게’ 님의 친구가 되었습니다.


윈디 시티 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 우체부로서 많은 이들의 편지를 전해주지만 정작 자신의 러브레터는 전하지 못하는 부끄러움 많은 바텐더입니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 전기독을 탄 윈디 시티를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 짝사랑을 하는 것처럼 안절부절한 기분이 들게 하는 전기독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[299] 클래식 압생트 프로미스 (물결독) - ‘사오’ 님의 친구가 되었습니다.


클래식 압생트 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 간호사의 모습을 한, 침착하며 건강에 관심이 많은 바텐더입니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 물결독을 탄 클래식 압생트를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 적은 마신 치명적이지만, 잘 제조하면 약으로 쓸 수도 있는 물결독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[300] 평화 해파리 베로니카 (평화의 통치) - ‘럴러’ 님의 왕이 되었습니다.


붉은 빛의 망토를 두르고, 금빛 왕관을 쓰고 나타난 젤피렐라입니다. 어느새 개체수가 많이 발견된 젤피렐라들로 인해, 바다의 평화를 책임질 젤피렐라가 나타나길 바라는 마음이 우주 어딘가에 닿았던 걸까요. 운명처럼 나타난 그는 온화한 평화의 통치자입니다. 어디에서 나타났는지 모르지만, 우리의 왕이 나타났어요. 그는 당신의 왕이자, 나란히 걸어주는 친구가 될 것입니다. 독 대신 평화의 힘으로 젤피렐라들의 바다를 다스립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[301] 블루 나이트 해파리 루디 (암흑독) - ‘와위’ 님의 친구가 되었습니다.


블루 나이트 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 항상 책을 들고 다니며, 자기 전 책을 읽어주는 것을 좋아하는 바텐더입니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 암흑독을 탄 블루 나이트를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 온 몸이 나른해지며 스르르 잠에 드는 암흑독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[302] 골드 페퍼 해파리 허니 비 (전기독) - ‘넷지’ 님의 친구가 되었습니다.


골드 페퍼 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 벌을 닮은 외모를 가진 상큼하고 귀여운 성격을 가진 바텐더입니다. 꽃을 정말 좋아한다네요. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 전기독을 탄 골드 페퍼를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 독침에 쏘인 듯 따끔한 것과 동시에 몸에 열이 오르는 전기독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[303] 체리 블로썸 해파리 엔디 (식물독) - ‘니카’ 님의 친구가 되었습니다.


체리 블로썸 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 벚꽃을 좋아하여 벚꽃으로 늘 장식을 하지만, 어째서인지 꽃잎이 빨리 떨어져 버리는 안쓰러운 바텐더입니다. 병약해 보이기도 하네요. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 식물독을 탄 체리 블로썸을 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 몸에 힘이 빠지며 기침이 멈추지 않는 식물독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[304] 에비에이션 해파리 에이비 (섬광독) - ‘핫뚜’ 님의 친구가 되었습니다.


에비에이션 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 머리카락과 꼬리 끝이 구름처럼 흩어지는 신비로운 바텐더입니다. 보랏빛 보석같은 눈동자에는 무엇이 담겨 있는 걸까요? 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 섬광독을 탄 에비에이션을 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 몸의 일부가 반짝이는 보랏빛 보석이 되어버리는 섬광독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

*[305] 종 해파리 엘 브릴리아 (섬광독) - ‘저스티스’ 님의 친구가 되었습니다.


한 쌍의 커다란 날개와 마치 종을 닮은 우산. 신성한 에너지를 온몸에 두른 천사 젤피렐라입니다.
일 년 내내 어둠이 찾아오지 않는 밝은 빛의 세계에서 찾아왔다고 전해집니다.
브릴리아가 내뿜는 섬광독은 악한 마음을 가진 자에게 특히나 큰 고통을 선사해줍니다.
이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 하고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[306] 종 특정 불가 알비노 (융해) - ‘마키나’ 님의 친구가 되었습니다.


종을 특정할 수 없는 수수께끼의 젤피렐라입니다. 검은 눈물을 흘리고 있으며, 우산도 거의 녹아 형체만 겨우 유지하고 있습니다. 얼마나 더 살 수 있는 걸까요? 산다는 게 그에게 의미가 있긴 할까요? 어디에서 왔는지도 모르는 이 젤피렐라는 불법 실험소에서 발견되었다고 합니다. 적을 공격할 때에는 모든 걸 녹여버리는 ▒▒▒▒으로 공격합니다. 어쩌면 독이 아닐지도 모르는 미지의 힘... 젤피렐라에게는 있을 수 없는 특징들이 보여 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[307] 해무 해파리 미스트리아 (물결독) - ‘펜릴’ 님의 친구가 되었습니다.


바다안개를 닮은 젤피렐라입니다. 차분하고 고요하며, 안개가 낀 바다 앞에서 무언가를 지키고 있다고 하네요. 아마도, 바다의 보물이라고 불리는 물건을 지키고 있는 듯 합니다. 소문에 따르면 안개가 자욱하게 낀 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 안개 형태의 물결독으로 적의 시야를 방해합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[308] 은방울 부케 해파리 슈우 (희망) - ‘마타’ 님께 희망이 함께하기를.


꽃 천사들 중 희망의 천사라고 불리는 젤피렐라입니다. 부드럽고 상냥한 인상으로, 모두에게 희망을 안겨주겠다며 은방울 종을 들고서 찾아왔지요. 종을 흔들면 맑은 종소리가 울려 기분을 좋게 만들어줍니다. 소문에 따르면 풀꽃들이 아름답게 핀 구름 위 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 독 대신 희망의 힘으로 세상을 밝게 만드는 데에 힘쓰고 있습니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[309] 작약 부케 해파리 미유 (수줍음) - ‘마타’ 님께 용기가 함께하기를.


꽃 천사들 중 수줍음의 천사라고 불리는 젤피렐라입니다. 사랑스럽고 수줍은 인상으로, 모두에게 사랑을 전해주겠다며 작약 편지를 들고서 찾아왔지요. 작약 편지를 읽으면 기분이 간질간질 포근해진다고 해요. 소문에 따르면 풀꽃들이 아름답게 핀 구름 위 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 독 대신 수줍음의 힘으로 세상에 사랑이 가득하게 만드는 데에 힘쓰고 있습니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[310] 장미 부케 해파리 쇼코 (영원한 기적) - ‘신다’ 님께 영원한 기적이 함께하기를.


꽃 천사들 중 영원한 기적의 천사라고 불리는 젤피렐라입니다. 두 가지 꽃말이 섞여 혼란스러워 보이는 인상으로, 모두에게 영원한 기적을 전해주겠다며 장미 화살을 들고서 찾아왔지요. 하지만 제 힘을 제대로 컨트롤하지는 못합니다. 소문에 따르면 풀꽃들이 아름답게 핀 구름 위 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 독 대신 영원한 기적의 힘으로 세상에 영원한 기적을 일으키는 데에 힘쓰고 있습니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[311] 나르코메두사 코시어스 (암흑독) - ‘마키나’ 님의 친구가 되었습니다.


스스로를 실험체로 삼기까지 하는 광적인 연구자 젤피렐라입니다. 자신, 남 할것 없이 자신이 연구하고자 하는 것의 성과를 남길 수만 있다면 뭐든 좋다고. 당신 또한 그의 실험 대상으로 찍혔을지도 모릅니다. 적을 공격할 때에는 마취총 형태로 주사기를 날려 독성이 강한 암흑독을 주사합니다. 
  

*[312] 스모어스 마티니 해파리 코윌 (화염독) - ‘넷지’ 님의 친구가 되었습니다.


스모어스 마티니 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 꼼꼼하고 엄격한 성격의 바텐더입니다. 바의 재고 관리를 완벽하게 하는 것이 특기라고 하네요! 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 화염독을 탄 스모어스 마티니를 적에게 건넵니다. 독을 마신 적은 화염독으로 인해 화끈거리는 몸 속에 마시멜로가 뜨겁게 늘러붙는 느낌을 받습니다. 이  이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[313] 나침반해파리 콘 (암흑독) - ‘둥지’ 님의 친구가 되었습니다.


나침반을 닮은 젤피렐라입니다. 무언가에 집중한 듯한 얼굴을 하고 있네요. 그가 찾는 것은 무엇일까요? 그의 나침반이 향하는 곳은 어떤 장소일까요? 아이는 나아갈 겁니다. 최종 목적지에 도착할 때까지. 소문에 따르면 환상의 세계 곳곳을 여행했다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 창을 휘둘러서 검은 안개 형태의 암흑독으로 적을 잠재웁니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[314] 브리티쉬 숏헤어 해파리 쉘 (섬광독) - ‘여우’ 님의 친구가 되었습니다.


브리티쉬 숏헤어를 닮은 젤피렐라입니다. 고양이를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 날카로운 이를 드러내며 웃고 있습니다. 길을 잃은 자들이 이 젤피렐라를 목격한다고 하네요. 그는 길을 잃은 이들에게 무슨 말을 했을까요? 적을 만나면 섬광독이 분비되는 발톱으로 캭! 할퀴어 버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[315] SJ 핫 초콜릿 해파리 슈와 (식물독) - ‘넷지’ 님의 친구가 되었습니다.


SJ 핫 초콜릿 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 머리카락과 꼬리 끝, 그리고 얼굴에 초콜릿칩을 콕콕콕! 귀여운 포인트를 냈어요! 낙천적이며 사랑스러운 바텐더랍니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 식물독을 탄 SJ 핫 초콜릿을 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 몸의 일부가 초콜렛이 되어 녹아내리게 되는 섬광독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[316] 지네 해파리 피드 (암흑독) - ‘나덕’ 님의 친구가 되었습니다.


지네를 닮은 젤피렐라입니다. 구속복을 입고 있네요. 피와 같은 색의 다리로 꼬리를 지탱하며, 붉은 눈으로 이쪽을 응시하는 검붉은 사냥꾼입니다. 누군가 통제하지 않으면 다른 이들에게 해를 끼칠지도 모른다네요. 소문에 따르면 험한 자연의 모습을 한 환상의 세계에서 잡혀왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 지네의 독과 맞먹는 암흑독이 분비되는 꼬리의 입으로 깨뭅니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[317] 플래시라이트 피쉬 해파리 레시아 (물결독) - ‘쵸’ 님의 친구가 되었습니다.


플래시라이트 피쉬를 닮은 젤피렐라입니다. 번쩍이는 푸른 눈이 특징입니다. 다른 젤피렐라보다도 헤엄에 능숙하며, 밤에는 빛나는 두 눈 밖에 보이지 않아요. 소문에 따르면 자연 그대로의 모습을 한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 눈을 빛내 푸른빛의 물결 형태의 물결독을 일으켜 쓸어버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.


[318] 나덕님 디자인권


[319] 례하님 디자인권
  

[320] 코숏 젖소 해파리 시루 (물결독) - ‘나덕’ 님의 친구가 되었습니다.


코숏 젖소를 닮은 젤피렐라입니다. 고양이를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 항상 손에는 우유가 든 머그컵을 들고 있어요. 손에서 절대로 놓지 않으며, 컵 안의 우유는 상시 채워둔다고 하네요. 친구가 되면 우유를 많이 챙겨줘야 겠어요! 적을 만나면 물결독이 분비되는 발톱으로 캭! 할퀴어 버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[321] 스노우 슈 해파리 시호 (물결독) - ‘디떱’ 님의 친구가 되었습니다.


스노우 슈를 닮은 젤피렐라입니다. 고양이를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 항상 졸려보이는 아이에요. 하품을 하며 기지개를 키는 모습을 많이 볼 수 있답니다. 잠이 많아 자주 놀진 못해도 다정하고 상냥한 아이이니, 친구가 되어보는 것도 좋을 거에요! 적을 만나면 물결독이 분비되는 발톱으로 캭! 할퀴어 버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

*[322] 추억 해파리 메모리아 템푸스 (섬광독) - ‘여우’ 님의 친구가 되었습니다.


똑딱 똑딱 시계소리와 함께 나타난 젤피렐라입니다.
차분하고 온화한 인상이며 들고있는 은방울꽃을 닮은 우산에서는 맑은 종소리가 난다고해요.
중앙에는 로마 숫자로 된 띠같은 무늬가 새겨져 있으며 반짝이는 별빛을 담고 있습니다.
별빛은 날아오르면 마치 유성처럼 긴꼬리를 보입니다. 우산의 가장 윗부분과 장식은 시계모양이며 평소에는
멈춰있지만 섬광독 형태의 황금빛 독을 통해 대상의 시간과 기억을 건드리면 해당하는 시간대로 바늘이 움직인다고합니다.
주변을 맴도는 유성같은 별들이 그리움으로 물든 빛을 내면 기억속의 추억을 환상을 통해 볼수 있습니다.
당신이 마주한 추억은 따스하고도 애틋한 추억이었나요? 아니면 시리도록 아프지만 더없이 그리운 추억이었나요.
그가 매고있는 로켓 펜던트에는 추억이 담겨있다고합니다. 당신이 잊어버린 추억을 다시 떠올리게하기 위하여
수많은 기억속의 잊혀진 그들을 위하여 그는 당신에게 향합니다. 그가 사실 시간을 넘나드는 여행자라는 소문도 있다고하네요.
세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수개체로 분류되었습니다.


[323] 멍님 디자인권
  

[324] 코숏 화이트 해파리 춘향 (전기독) - ‘곽서냠’ 님의 친구가 되었습니다.


코숏 화이트를 닮은 젤피렐라입니다. 고양이를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 호기심이 많아 한번 꽂히면 끝까지 파고드니 한눈팔지 않도록 주시해주세요! 특히 나비 쫓는 걸 가장 좋아한다고 합니다. 적을 만나면 전기독이 분비되는 발톱으로 캭! 할퀴어 버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[325] 코숏 블랙 해파리 꾸꾸 (식물독) - ‘탕끼베리’ 님의 친구가 되었습니다.


코숏 블랙을 닮은 젤피렐라입니다. 고양이를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 온화하고 다정하며 무엇이든 한발 물러나 양보하는 타입입니다. 양보하는 습관 때문에 체중이 다른 젤피렐라보다 가벼운 편이에요. 친구가 되어서 먹을 것을 많이 챙겨주세요. 적을 만나면 식물독이 분비되는 발톱으로 캭! 할퀴어 버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[326] 브리티쉬 롱헤어 해파리 도라 (식물독) - ‘늑댐’ 님의 친구가 되었습니다.


브리티쉬 롱헤어를 닮은 젤피렐라입니다. 고양이를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 우아하며 품격있으며, 자비롭고 어른스럽죠. 오만하지 않은데다가, 자신을 깎아내리는 일도 없어요. 친구가 된다면 좋은 일이 많이 생길거에요. 적을 만나면 식물독이 분비되는 발톱으로 캭! 할퀴어 버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[327] 페르시안 친칠라 해파리 도루 (섬광독) - ‘늑댐’ 님의 친구가 되었습니다.


페르시안 친칠라를 닮은 젤피렐라입니다. 고양이를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 꽤나 사랑받고 있지만 자주 추욱 쳐져 있습니다. 몸이 약해 세심한 관리가 필요해요. 오만하지 않지만 자존감이 낮아 마음의 문을 굳게 닫았습니다. 친구가 되어서 그에게 다가가 주세요. 적을 만나면 섬광독이 분비되는 발톱으로 캭! 할퀴어 버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[328] 해골해파리 본 (암흑독) - ‘례하’ 님의 친구가 되었습니다.


해골을 닮은 젤피렐라입니다. 두개골의 파인 두 눈 처럼 한없이 검고 공허한 눈을 가지고 있습니다. 생기가 조금도 느껴지지 않아요. 항상 나이프를 지니고 다닙니다. 어떤 용도일지는... 글쎄요? 소문에 따르면 미지의 동물의 화석이 묻혀있었던 환상의 세계에서 발견되었다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 검은 눈으로 대상을 바라보며 최면을 걸어 암흑독이 스며들게 만듭니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[329] 녹차설표 해파리 그래스 (식물독) - ‘시즈키 히노’ 님의 친구가 되었습니다.


녹차와 설표를 닮은 젤피렐라입니다. 설표를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 항상 꼬리로 녹차가 담긴 찻잔을 들고 여유롭게 티타임을 즐깁니다. 몸에서는 씁쓸한 향이 나요. 소문에 따르면 차로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 식물독을 탄 녹차를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 온 몸이 나무처럼 딱딱해지는 식물독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[330] 벚꽃 머랭쿠키 해파리 프레티 (달콤함) - ‘묘월’ 님께 달콤한 마법을!


디저트의 천사들 중 설탕의 달콤함을 지켜주는 젤피렐라입니다. 벚꽃빛 색을 안고, 달콤한 바람과 함께 내려와 모든 디저트들에 달콤한 마법을 걸어줍니다. 소문에 따르면 디저트로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 독 대신 달콤함의 힘으로 세상 모든 디저트가 달콤해지도록 하는 데에 힘쓰고 있습니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[331] 밀리언 달러 해파리 카나에 (섬광독) - ‘나덕’ 님의 친구가 되었습니다.


밀리언 달러 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 기모노를 차려입은 우아한 바텐더랍니다. 몸에선 은은하게 꽃 향기가 나요. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 섬광독을 탄 밀리언 달러를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 달콤한 꽃향기에 정신이 팔려 카나에에게 매혹되어버리는 섬광독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[332] 윤슬 해파리 이류 (물결독) - ‘욘옴’ 님의 친구가 되었습니다.


윤슬을 우산에 담은 젤피렐라입니다. 우산과 망토에는 파도가 치며, 윤슬이 반짝거려요. 동양룡을 닮은 외모의 젤피렐라는 능글맞게 웃으며 당신에게 다가옵니다. 소문에 따르면 바닷속 동양풍의 나라가 있는 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 밤하늘빛 파도 형태의 물결독으로 적을 덮칩니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[333] 콘 아이크스림 해파리 크리미 (물결독) - ‘김도다’ 님의 친구가 되었습니다.


디저트 콘 아이스크림을 닮은 젤피렐라입니다. 상냥해 보이는 인상으로, 달콤하고 시원하면서도 부드러운 것들을 정말 좋아한다고 합니다. 아이스크림, 그리고 아이스크림, 또... 아이스크림 같은 것 말이에요! 소문에 따르면 디저트로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 적에게 달콤한 향과 냉기를 동시에 품은 아이스 안개 형태의 물결독을 뿜어냅니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[334] 곰인형 해파리 테디 (식물독) - ‘곰곰콩’ 님의 친구가 되었습니다.


곰인형을 닮은 젤피렐라입니다. 푸근하고 무해해 보이는 인상을 가졌으며, 꼬옥 안으면 마치 인형을 안은 것처럼 푹신푹신한 느낌이 든다고 하네요. 소문에 따르면 인형들이 살아 움직인다고 알려진 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 적의를 품은 채 적을 꼬옥 안는 것만으로도 식물독에 중독되게 만들 수 있습니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[335] 스노우뱅갈 해파리 유키토 (물결독) - ‘탕끼베리’ 님의 친구가 되었습니다.


스노우뱅갈을 닮은 젤피렐라입니다. 고양이를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 그는 눈밭을 뛰어다니며 노래하는 설원의 아이돌이에요. 자유롭고, 추위 따위에 지지 않는답니다. 친구가 된다면 자유로운 눈구름 같은 노래를 매일 들을 수 있을거에요! 적을 만나면 물결독이 분비되는 발톱으로 캭! 할퀴어 버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[336] 하바나 브라운 해파리 모크 (식물독) - ‘주말’ 님의 친구가 되었습니다.


하바나 브라운을 닮은 젤피렐라입니다. 고양이를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 그는 거친 숲속을 헤쳐나가며 노래하는 정글의 아이돌이에요. 강인하며, 강자에게 굽히지 않고 약자에게 힘을 과시하지 않아요. 친구가 된다면 강하고 단단한 나무같은 노래를 매일 들을 수 있을거에요! 적을 만나면 식물독이 분비되는 발톱으로 캭! 할퀴어 버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[337] 재패니즈 밥테일 해파리 릴리아 (섬광독) - ‘오래’ 님의 친구가 되었습니다.


재패니즈 밥테일을 닮은 젤피렐라입니다. 고양이를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 그는 따사로운 정원을 거닐며 노래하는 정원의 아이돌이에요. 귀엽고 발랄한 미소와 몸짓으로 팬들의 마음을 사로잡는답니다. 친구가 된다면 밝고 화사한 햇살같은 노래를 매일 들을 수 있을거에요! 적을 만나면 섬광독이 분비되는 발톱으로 캭! 할퀴어 버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[338] 오리엔탈 롱헤어 해파리 오리엔 (전기독) - ‘쥬엘’ 님의 친구가 되었습니다.


오리엔탈 롱헤어를 닮은 젤피렐라입니다. 고양이를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 그는 차가운 도시를 걸으며 노래하는 도시의 아이돌이에요. 카리스마 있는 차가운 눈빛에 오히려 마음을 이끌리는 팬층이 있는 모양입니다. 친구가 된다면 우아하고 세련된 보석같은 노래를 매일 들을 수 있을거에요! 적을 만나면 전기독이 분비되는 발톱으로 캭! 할퀴어 버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[339] 펜리르 해파리 바나간드 (화염독) - ‘뱅뱅뱅’ 님의 친구가 되었습니다.
마키나님 DA


전설 속 생물, 펜리르를 닮은 젤피렐라입니다. 덩치가 크고 힘이 강합니다. 못 먹는 것이 없다고도 하네요. 소문에 따르면 괴물과 마법의 환상 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 온 몸에 아주 얇지만 아주 질긴 실을 두르고 있는데, 그것이 이 젤피렐라의 힘을 억제하고 있는 듯 보입니다. 만약 그 실이 끊어진다면... 어떻게 될까요? 적을 공격할 땐 화염독이 분비되는 이빨과 손톱을 사용합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[340] 슬라임 해파리 우즈 (암흑독) - ‘이끼’ 님의 친구가 되었습니다.
마키나님 DA


이야기 속 몬스터, 슬라임을 닮은 젤피렐라입니다. 소문에 따르면 괴물과 마법의 환상 세계에서 넘어왔다고 전해지며, 다른 젤피렐라에 비해 유독 말랑하고 매끈거리는 몸을 가지고 있습니다. 하지만 조심하세요! 이 젤피렐라는 전신에서 암흑독이 분비되니까요. 잠깐 닿는 것 정도는 괜찮지만 오랫동안, 혹은 한꺼번에 많은 양에 노출된다면 온 몸이 녹아내리는 듯한 기분이 들 것입니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[341] 즈뮤 해파리 위즈덤 (섬광독) - ‘퍼언’ 님의 친구가 되었습니다.
마키나님 DA


전설 속 생물, 즈뮤를 닮은 젤피렐라입니다. 매우 빼어난 용모와 폭넓은 지식을 지니고 있으며, 성격도 좋아 인기가 많습니다. 스스로를 꾸미는 것도 좋아해 옷을 멋지게 차려입고 있네요. 마법을 통해 자신의 모습을 바꿀 수 있다고 하던데... 과연 사실일까요? 소문에 따르면 괴물과 마법의 환상 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 땐 가볍게 손가락을 튕겨 섬광독을 발산합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[342] 세이렌 해파리 세이라 (물결독) - ‘마타’ 님의 친구가 되었습니다.
튜트님 DA


전설 속 생물, 세이렌을 닮은 젤피렐라입니다. 소문에 따르면 괴물과 마법의 환상 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 안개가 무척이나 자욱한 어느 바다에서 노랫소리가 들려온다면 주의하세요. 안개가 짙은 바다에서만 우산에 기대어 물 밖으로 날아올라 노래를 부릅니다. 적이 가까이 다가오면 우산 주위를 휘도는 물결독을 튀겨 공격합니다. 
이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수개체로 분류되었습니다.
  

[343] 요르문간드 해파리 미드 (물결독) - ‘별표시’ 님의 친구가 되었습니다.
튜트님 DA


전설 속 생물, 요르문간드를 닮은 젤피렐라입니다. 거센 파도가 치는 바다를 닮은 우산을 느슨하게 쥐고도 폭풍이 치는 바다를 자유롭게 누빈다고 합니다. 소문에 따르면 괴물과 마법의 환상 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적에게 넘쳐 흐르는 물결독의 파도로 공격합니다. 만일 지상으로 모습을 드러내면, 홍수를 일으킨다고 합니다.
이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수개체로 분류되었습니다.
  

[344] 메두사 해파리 리토시 (암흑독) - ‘사과쥐’ 님의 친구가 되었습니다.
튜트님 DA


전설 속 생물, 메두사를 닮은 젤피렐라입니다. 소문에 따르면 괴물과 마법의 환상 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 반투명하면서도 거울처럼 매끈한 우산 아래로 입 없는 뱀 모양을 한 촉수가 늘어져 있습니다. 머리카락부터 꼬리까지 모두 뱀 모양을 하고 있으며, 제각기 뜻을 가진 것처럼 움직입니다. 적이 바라보고 있으면 어느샌가 뿜어낸 암흑독으로 서서히 몸이 굳어질 것입니다. 네, 마치 돌처럼요.
이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수개체로 분류되었습니다.
  

[345] 양초해파리 카데 (화염독) - ‘스우’ 님의 친구가 되었습니다.


양초를 닮은 젤피렐라입니다. 녹아내리는 듯한 머리카락과 털을 가졌으며, 더듬이와 꼬리 끝, 우산 위에는 작은 촛불이 일렁이고 있습니다. 소문에 따르면 환상의 세계 속 오래된 저택에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 촛불 형태의 화염독을 도깨비불처럼 띄워 적을 추적합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[346] 봄축제 해파리 라일락 (식물독) - ‘유안’ 님의 친구가 되었습니다.


사계절의 축제 중 봄의 축제를 담당하는 젤피렐라입니다. 보라색 리본으로 화사한 꽃 축제를 장식하며 그 시작을 알리죠. 그날의 하늘은 민트빛 하늘에 분홍색 꽃잎이 흩날리고 있었습니다. 그는 봄의 축제 시기에만 모습을 드러냅니다. 적을 공격할 때에는 보라색 꽃잎바람 형태의 식물독을 날려 보냅니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[347] 여름축제 해파리 플론 (화염독) - ‘삐삐인형’ 님의 친구가 되었습니다.


사계절의 축제 중 여름의 축제를 담당하는 젤피렐라입니다. 하늘색 리본으로 반짝이는 불꽃 축제를 장식하며 하이라이트를 알리죠. 그날의 하늘은 황혼빛 하늘을 불꽃이 수놓고 있었습니다. 그는 여름의 축제 시기에만 모습을 드러냅니다. 적을 공격할 때에는 불꽃놀이 형태의 화염독을 쏘아 보냅니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[348] 가을축제 해파리 아티아 (물결독) - ‘이레’ 님의 친구가 되었습니다.


사계절의 축제 중 가을의 축제를 담당하는 젤피렐라입니다. 갈색 리본으로 편안한 티 파티를 장식하며 휴식을 알리죠. 그날의 하늘은 회색빛 하늘에 가을비가 내리고 있었습니다. 그는 가을의 축제 시기에만 모습을 드러냅니다. 적을 공격할 때에는 비 형태의 물결독을 내립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[349] 겨울축제 해파리 네가이 (암흑독) - ‘럴러’ 님의 친구가 되었습니다.


사계절의 축제 중 겨울의 축제를 담당하는 젤피렐라입니다. 연보라색 리본으로 아련한 소원 축제를 장식하며 끝을 알리죠. 그날의 하늘은 겨울의 밤하늘에 시린 눈이 내리고 있었습니다. 그는 겨을의 축제 시기에만 모습을 드러냅니다. 적을 공격할 때에는 밤구름 형태의 암흑독으로 에워쌉니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[350] 풀숲의 별 해파리 실베스터 (식물독) - ‘곰곰콩’ 님의 친구가 되었습니다.


초록빛 행성에서 넘어온 젤피렐라입니다. 그가 살던 행성은 풀숲이 무성하여, 생명이 살기에 좋은 곳이었죠. 나이가 든 그 별은 시들어 젤피렐라와 하나가 되었습니다. 당신 앞에 있는 이 아이가, 그 행성 자체랍니다. 소문에 따르면 무성한 풀숲의 행성에서 살고 있었다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 식물독을 품은 넝쿨로 감아 독을 주입합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[351] 모래먼지의 별 해파리 더스트 (암흑독) - ‘치베’ 님의 친구가 되었습니다.


갈빛 행성에서 넘어온 젤피렐라입니다. 그가 살던 행성은 먼지가 가득해, 생명이 살아갈 수 없는 곳이었죠. 나이가 든 그 별은 무뎌져 젤피렐라와 하나가 되었습니다. 당신 앞에 있는 이 아이가, 그 행성 자체랍니다. 소문에 따르면 텁텁한 모래먼지의 행성에서 살고 있었다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 자신의 몸을 두르던 먼지바람 형태의 암흑독을 적에게 날려보냅니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[352] 나비의 별 해파리 바네사 (섬광독) - ‘마키나’ 님의 친구가 되었습니다.


검은빛 행성에서 넘어온 젤피렐라입니다. 그가 살던 행성은 모든 것이 암흑이었으며, 흰색 나비만이 빛이 되어 주었던 곳이죠. 나이가 든 그 별은 흩어져 젤피렐라와 하나가 되었습니다. 당신 앞에 있는 이 아이가, 그 행성 자체랍니다. 소문에 따르면 빛나는 나비의 행성에서 살고 있었다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 자신 주변을 날고 있는 나비 형태의 섬광독을 적에게 날려보냅니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[353] 푸른 화염의 별 해파리 애쉬 (화염독) - ‘챠묘’ 님의 친구가 되었습니다.


잿빛 행성에서 넘어온 젤피렐라입니다. 그가 살던 행성은 모든 것이 불타 재밖에 남지 않은 곳이죠. 나이가 든 그 별은 재가 되어 젤피렐라와 하나가 되었습니다. 당신 앞에 있는 이 아이가, 그 행성 자체랍니다. 소문에 따르면 재만 남은 푸른 화염의 행성에서 살고 있었다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 푸른 불꽃 형태의 화염독으로 화상을 입힙니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[354] 얼음의 별 해파리 글레이샤 (물결독) - ‘MJ’ 님의 친구가 되었습니다.


검푸른빛 행성에서 넘어온 젤피렐라입니다. 그가 살던 행성은 모든 것이 얼어버린 차가운 곳이죠. 나이가 든 그 별은 녹아내려 젤피렐라와 하나가 되었습니다. 당신 앞에 있는 이 아이가, 그 행성 자체랍니다. 소문에 따르면 시린 얼음의 행성에서 살고 있었다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 날카로운 얼음 결정 형태의 물결독으로 적을 꿰뚫습니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[355] 번개의 별 해파리 볼트 (전기독) - ‘여우’ 님의 친구가 되었습니다.


청분홍빛 행성에서 넘어온 젤피렐라입니다. 그가 살던 행성은 항상 번개가 치던 짜릿한 곳이죠. 나이가 든 그 별은 강한 전류와 함께 젤피렐라와 하나가 되었습니다. 당신 앞에 있는 이 아이가, 그 행성 자체랍니다. 소문에 따르면 울리는 번개의 행성에서 살고 있었다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 하늘에서 파스텔톤 번개 형태의 전기독을 내리칩니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[356] 낙원의 별 해파리 파라다이스 (식물독) - ‘한용’ 님의 친구가 되었습니다.


붉은초록빛 행성에서 넘어온 젤피렐라입니다. 그가 살던 행성은 공기가 맑고 열매가 많이 자라던 곳이죠. 나이가 든 그 별은 많은 식량을 남기고 젤피렐라와 하나가 되었습니다. 당신 앞에 있는 이 아이가, 그 행성 자체랍니다. 소문에 따르면 풍요로운 낙원의 행성에서 살고 있었다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 식물독이 든 붉은 열매를 건네줍니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[357] 꽃의 별 해파리 엘론 (식물독) - ‘넷지’ 님의 친구가 되었습니다.


청보라빛 행성에서 넘어온 젤피렐라입니다. 그가 살던 행성은 보랏빛 꽃이 만개한 아름다운 곳이죠. 나이가 든 그 별은 꽃잎을 흩날리며 젤피렐라와 하나가 되었습니다. 당신 앞에 있는 이 아이가, 그 행성 자체랍니다. 소문에 따르면 화사한 꽃의 행성에서 살고 있었다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 꽃잎 형태의 식물독을 날려보내 향에 취하게 합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[358] 혜성의 별 해파리 언더 (섬광독) - ‘늑댐’ 님의 친구가 되었습니다.


검분홍빛 행성에서 넘어온 젤피렐라입니다. 그가 살던 행성은 혜성이 떨어지는 위험천만한 곳이죠. 나이가 든 그 별은 밤하늘을 가로질러 젤피렐라와 하나가 되었습니다. 당신 앞에 있는 이 아이가, 그 행성 자체랍니다. 소문에 따르면 추락하는 혜성의 행성에서 살고 있었다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 눈부신 혜성 형태의 섬광독을 떨어트립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[359] 바람의 별 해파리 웬투스 (물결독) - ‘새안이’ 님의 친구가 되었습니다.


녹푸른빛 행성에서 넘어온 젤피렐라입니다. 그가 살던 행성은 바람만이 부는 고요하고, 외로운 곳이죠. 나이가 든 그 별은 외로이 사라져 젤피렐라와 하나가 되었습니다. 당신 앞에 있는 이 아이가, 그 행성 자체랍니다. 소문에 따르면 흔들리는 바람의 행성에서 살고 있었다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 부드럽지만 쓸쓸한 바람 형태의 물결독을 불어 정신계 공격을 가합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[360] 바다의 별 해파리 사메 (물결독) - ‘마타’ 님의 친구가 되었습니다.


바다빛 행성에서 넘어온 젤피렐라입니다. 그가 살던 행성은 모든 땅이 바다로 뒤덮여 바다생물들이 낙원이었던 곳이죠. 나이가 든 그 별은 거대한 파도를 일으키며 젤피렐라와 하나가 되었습니다. 당신 앞에 있는 이 아이가, 그 행성 자체랍니다. 소문에 따르면 청량한 바다의 행성에서 살고 있었다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 파도 형태의 물결독으로 덮칩니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[361] 미도리 마티니 해파리 써니 (섬광독) - ‘쥬엘’ 님의 친구가 되었습니다.


미도리 마티니 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 항상 마네킹과 자를 들고 다니며, 당신에게 어울리는 의상을 만들어주는 걸 좋아하는 디자이너이자 바텐더입니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 섬광독을 탄 미도리 마티니를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 온 몸에서 후광이 번쩍여 적의 눈에 쉽게 띄어버리게 되는 섬광독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[362] 바이올렛 피즈 해파리 데칼 (암흑독) - ‘Dreamnight’ 님의 친구가 되었습니다.


바이올렛 피즈 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 항상 모자를 쓰고 열쇠 형태의 지팡이를 들고 다니며, 당신이 원하는 파티 장소로 안내해주는 안내자이자 바텐더입니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 암흑독을 탄 바이올렛 피즈를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 온 몸에서 근처의 유령들을 끌어들이는 기운을 풍기게 되는 암흑독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[363] 해커 해파리 오프 (전기독) - ‘리후’ 님의 친구가 되었습니다.


전자 세계의 골칫덩이, 해커 젤피렐라입니다. 다크서클이 짙게 깔린 눈으로 화면을 바라보며, 손은 바삐 움직입니다. 그의 목적이 무엇이든 간에, 더 큰일이 나기 전에 그를 잡아야겠네요. 이 세계도 얼마 지나지 않아 그의 손 안에서 놀아날 테니까요. 소문에 따르면 전자기술이 발달한 환상세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 전기독을 불러오는 코드를 입력해 빠르게 처리합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[364] 인터넷 방송 해파리 아이온 (전기독) - ‘둥지’ 님의 친구가 되었습니다.


전자 세계의 스타, 스트리머 젤피렐라입니다. 돌아가는 카메라 앞에서 실시간으로 팬들과 소통하고 있어요. 그의 목적은 빛나는 인터넷 스타! 구독과 좋아요! 알림 설정까지! 부탁드려요. 여러분의 관심 하나하나가 그를 꿈에 한 발짝 다가설 수 있도록 도와줄 수 있습니다! 소문에 따르면 전자기술이 발달한 환상세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 전기독을 불러오는 방송을 방출합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[365] 피치트리 하이볼 해파리 미미요 (물결독) - ‘겨울’ 님의 친구가 되었습니다.


피치트리 하이볼 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 켄다마를 잘 다루는 열정 가득한 장난꾸러기 바텐더입니다. 상큼하고 달달한 복숭아 향이 나요. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 물결독을 탄 피치트리 하이볼을 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 탄산처럼 톡톡 쏘는 듯한 고통을 느끼게 만드는 물결독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[366] 톰 콜린스 해파리 레시드 (물결독) - ‘이온’ 님의 친구가 되었습니다.


톰 콜린스 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 온 몸이 투명해 안쪽이 비춰보이는 신비한 바텐더입니다. 몸속의 액체들에서는 늘 탄산이 톡톡 터지고, 항상 흘리는 눈물에서도 탄산 향이 나요. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 물결독을 탄 톰 콜린스를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 탄산처럼 톡톡 쏘는 듯한 고통이 심장에서 느껴지는 물결독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[367] 스위트 피 해파리 쇼피 (식물독) - ‘도토밤’ 님의 친구가 되었습니다.


스위트 피 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 아기새처럼 지저귀는 듯한 맑은 목소리를 가진 바텐더입니다. 머리카락은 덜 자란 새의 털처럼 삐죽삐죽하고, 군데군데 풀잎을로 몸을 장식해 두었네요. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 식물독을 탄 스위트 피를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 목소리가 나오지 않게 되는 식물독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[368] 캔디케인 해파리 메리링 (화염독) - ‘이유’ 님의 친구가 되었습니다.


캔디케인 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 상큼 달달한 사탕 향을 풍기는 바텐더입니다. 달달한 사탕, 그 중에서도 캔디케인을 가장 좋아해요! 크리스마스 때마다 바빠지곤 한답니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 화염독을 탄 캔디케인을 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 몸살이 난 듯 열이 오르는 화염독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[369] 프로즌 다이키리 라우디 (물결독) - ‘사과쥐’ 님의 친구가 되었습니다.


프로즌 다이키리 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 마치 흐린 날의 안개 같은 색감을 가진 노련한 중년 바텐더입니다. 머리카락과 꼬리 끝은 안개처럼 아스라이 흩어져요. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 물결독을 탄 프로즌 다이키리를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 몸이 안개처럼 흐려지는 물결독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[370] 알렉산더 시스터 카타 (식물독) - ‘에제’ 님의 친구가 되었습니다.


알렉산더 시스터 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 고양이를 닮은 외관을 가진 장난꾸러기 바텐더입니다. 잔재주가 좋으며 굉장히 민첩하다고 해요. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 식물독을 탄 알렉산더 시스터를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 몸이 캣닢에 취한 듯 주체할 수 없이 흥분하게 되는 식물독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[371] 코인트로 티즈 티즈 (암흑독) - ‘CDM’ 님의 친구가 되었습니다.


코인트로 티즈 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 늑대와 상어를 닮은 외관을 가진 우직한 바텐더입니다. 몸을 험하게 굴려서 그런지 이곳저곳 흉터가 남아있네요. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 암흑독을 탄 코인트로 티즈를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 늑대의 발톱에 할퀴어진 것과 같은 통증을 느끼게 되는 암흑독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[372] 깔루아 베리 루리 (섬광독) - ‘김도다’ 님의 친구가 되었습니다.


깔루아 베리 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 토끼를 닮은 외관을 가진 실수쟁이 울보 바텐더입니다. 자주 잔을 엎지르곤 해서 앗차차! 하는 표정을 하고 있어요. 루라와는 쌍둥이 관계입니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 섬광독을 탄 깔루아 베리를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 딸기 향이 나는 눈물이 멈추지 않게 되는 섬광독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[373] 깔루아 라떼 루라 (섬광독) - ‘로나인’ 님의 친구가 되었습니다.


깔루아 라떼 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 토끼를 닮은 외관을 가진 소심쟁이 울보 바텐더입니다. 깜짝깜짝 놀라는 일이 많아 우애앵! 하는 표정을 하고 있어요. 루리와는 쌍둥이 관계입니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 섬광독을 탄 깔루아 라떼를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 라떼 향이 나는 눈물이 멈추지 않게 되는 섬광독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[374] 눈여우 해파리 스노엔 (물결독) - ‘챠묘’ 님의 친구가 되었습니다.


눈여우를 닮은 젤피렐라입니다. 눈여우를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 온화하며 예의 바른 성격입니다. 깔끔을 떨 법도 한데 상대방만 좋다면 푹신한 털을 쉽게 내어줘 버려요. 소문에 따르면 모든 곳이 눈으로 덮힌 설산으로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 만나면 눈꽃바람 형태의 물결독으로 대상에게 동상을 입힙니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[375] 마피아 해파리 루크스 (암흑독) - ‘늑댐’ 님의 친구가 되었습니다.


마피아를 닮은 젤피렐라입니다. 밤에만 모습을 드러내며, 소리소문없이 목표를 제거하고 사라지곤 합니다. 그의 목적은 무엇인가요? 그의 뒤엔 어떤 배후가 숨어 있는 걸까요? 소문에 따르면 도시가 발달된 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 만나면 총알 형태의 암흑독을 쏴 총상을 입힙니다. 독성이 강해 즉사할 가능성이 높습니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[376] 목화해파리 포코포 (식물독) - ‘로나인’ 님의 친구가 되었습니다.


목화를 닮은 젤피렐라입니다. 푹신한 망토와 목화 장식이 매력포인트에요. 푹신한 망토와 장식을 만드는 데에 능숙합니다. 겨울에 찾아가면 좋은 일이 생길거에요. 소문에 따르면 모든 곳이 눈으로 덮힌 설산으로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 만나면 목화솜을 뭉친 형태의 식물독으로 자신을 감싸 보호합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[377] 블루 바이유 해파리 유이 (물결독) - ‘멸치’ 님의 친구가 되었습니다.


블루 바이유 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 늑대와 고양이를 닮은 외관을 가진 처연한 바텐더입니다. 물에 빠져 허우적대다가 상어를 만난 고양이에 대해서 아느냐고, 종종 물어보곤 합니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 물결독을 탄 블루 바이유를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 몸의 일부가 얼어붙는 물결독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[378] 위스키 크래시 스피론 (섬광독) - ‘마키나’ 님의 친구가 되었습니다.


위스키 크래시 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 고대 유적과 관련된 황금빛의 머리카락이 매력적인 바텐더입니다. 고대 문자를 해석할 수 있는 이 젤피렐라는, 평범한 바텐더는 아닌 것 같은 느낌이 들어요. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 섬광독을 탄 위스키 크래시를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 몸의 일부가 굳어 황금이 되어버리는 섬광독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[379] 줌 해파리 줌 (식물독) - ‘쵸’ 님의 친구가 되었습니다.


줌 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 벌을 닮은 외모에 날개까지 달려있지만, 패션 날개인 것 같아요. 날지는 못하는 것 같습니다. 포옹하는 걸 정말 좋아한다고 하네요! 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 식물독을 탄 줌을 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 몸의 일부가 꿀처럼 끈적거리며 녹아내리는 식물독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[380] 보드카 깁슨 해파리 아니무스 (화염독)


보드카 깁슨 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 몸이 투명하여 몸 속의 올리브 심장이 날 것 그대로 보이고 있는 숨길 수 없는 마음의 바텐더에요. 외부적인 요소들에 쉽게 영향을 받는 타입이며, 누군가가 그에게 다른 색의 액체를 한 방울만 떨어뜨리면 그 색으로 물들어버립니다. 원래대로 돌아오지만요. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 화염독을 탄 보드카 깁슨을 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 몸이 뜨거워지고 심장이 빠르게 뛰며 묘한 감정을 느끼게 되는 화염독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[381] 갓파더 해파리 월터 (암흑독) - ‘치베’ 님의 친구가 되었습니다.
디자인 도움: 미양님


갓파더 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 거칠고 카리스마 넘치는 외모로, 한쪽 눈은 다쳐 뜨지 못합니다. 평소에는 바에서 일을 하지만... 뒷세계의 비밀을 간직한 듯한 바텐더입니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 암흑독을 탄 갓파더를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 총을 맞은 듯한 고통에 쓰러지게 되는 암흑독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[382] 키스 인 더 다크 해파리 토푸스 (화염독) - ‘오하렌’ 님의 친구가 되었습니다.


키스 인 더 다크 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 용을 닮은 외모에 날개까지 달려있지만, 패션 날개인 것 같아요. 날지는 못하는 것 같습니다. 도전적이며, 모험을 좋아하는 무모한 바텐더입니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 화염독을 탄 키스 인 더 다크를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 화상을 입는 화염독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[383] 샴록 해파리 니코리 (식물독) - ‘탕끼베리’ 님의 친구가 되었습니다.


샴록 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 토끼를 닮은 외모로, 온화한 미소가 사랑스러워요. 매일매일이 행복하다고 말하는 긍정적이고 밝은 바텐더입니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 식물독을 탄 샴록을 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 다른 생각이나 행동에 방해가 될 정도로 넘치는 행복감에 어쩔 줄 모르게 되는 식물독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[384] 로버트 번스 해파리 칸토르 (섬광독) - ‘블래키 로문’ 님의 친구가 되었습니다.


로버트 번스 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 오직 한 사람만을 위한 시를 쓰는 바텐더입니다. 언어를 글로 표현하는 일에 보람과 즐거움을 느끼는 정적인 시인이에요. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 섬광독을 탄 로버트 번스를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 독의 효과가 사라질 때까지 펜을 놓지 못한 채 글을 쓰게 되는 섬광독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[385] 온딘 해파리 스틸라 (물결독) - ‘블래키 로문’ 님의 친구가 되었습니다.


온딘 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 오직 한 사람만을 위한 춤을 추는 바텐더입니다. 지금 느끼는 감정을 춤으로 표현하는 감수성이 풍부한 발레리노에요. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 물결독을 탄 온딘을 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 독의 효과가 사라질 때까지 춤을 추게 되는 물결독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[386] 오로라 보렐리스 해파리 렐리스 (섬광독) - ‘블류’ 님의 친구가 되었습니다.


오로라 보렐리스 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 삼미호를 닮은 교묘한 색감의 바텐더입니다. 반짝이는 북극광을 품은 여우가 당신을 흘끗 보고 있네요. 무슨 용건인 걸까요? 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 섬광독을 탄 오로라 보렐리스를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 몸에서 털이 돋아나는 섬광독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[387] 발랄라이카 해파리 라이카 (식물독) - ‘양파’ 님의 친구가 되었습니다.


발랄라이카 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 투명한 몸과 머리카락 속에는 잎들과 라임 조각들이 떠다녀요. 하트 모양으로 자른 라임 껍질 심장은 누구를 향해 뛰고 있는 걸까요? 서두르지 않는 사랑의 바텐더만이 알고 있겠지요. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 식물독을 탄 발랄라이카를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 사랑의 열병을 앓게 되는 식물독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[388] 키르 해파리 키르 (화염독) - ‘토비’ 님의 친구가 되었습니다.


키르 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 붉은 머리칼과 눈을 가진 바텐더입니다. 딱딱하지도 않고, 온화하지도 않게 적당히 응대하는 그는 당신의 이야기를 묵묵히 들어줍니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 화염독을 탄 키르를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 몸에 열꽃이 피는 화염독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[389] 머메이드 워터 해파리 버블 (물결독) - ‘마타’ 님의 친구가 되었습니다.


머메이드 워터 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 특이하게도 하체는 다리 대신 인어의 지느러미로 이루어진 인어 바텐더입니다. 그가 흘리는 눈물은 진짜 진주라고 하네요. 하지만 그가 진정으로 마음을 준 손님에게만 나누어 준다고 합니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 물결독을 탄 머메이드 워터를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 가짜 진주 눈물이 멈추지 않은 물결독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[390] 이상 칵테일 사이안 (식물독) - ‘하늘날치’ 님의 친구가 되었습니다.


이상 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 머리에 체리를 꽂은 반투명한 바텐더입니다. 심장이 보이지 않는 대신 꿰뚫린 심장을 표현하는 문양이 있어요. 친절하고 온화한 태도로 손님을 응대합니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 식물독을 탄 이상을 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 몸이 꿰뚫리는 듯한 고통이 느껴지는 식물독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[391] 브랜디 에그노그 해파리 토톤 (섬광독) - ‘신다’ 님의 친구가 되었습니다.


브랜디 에그노그 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 통통해 보이는 몸은 털이 찐 거라는 소문이 돌고 있습니다. 먹는걸 좋아하며, 느릿한 바텐더입니다. 하지만 맡은 일은 잘하는 뛰어난 바텐더랍니다! 손이 큰 편이라 서비스로 뭔가를 더, 더 얹어준다는데...?! 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 섬광독을 탄 브랜디 에그노그를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 머리가 어지러워지는 섬광독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[392] 에리다누스 자리 해파리 에리다누스 (섬광독) - ‘례하’ 님의 친구가 되었습니다.


수많은 별자리 중에서 에리다누스 자리가 새겨진 젤피렐라입니다. 차갑고 과묵한 성격이에요. 강에 떠내려온 시체들을 거두는 것이 그의 일입니다. 당신이 본 별자리가 에리다누스 자리라면, 에리다누스를 마주치게 될 겁니다. 에리다누스 자리를 발견한 모두들이 부디 길을 잃지 않길 바라며 축복을 내려줄 거에요. 적을 만나면 섬광독을 두른 급류를 일으켜 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수개체로 분류되었습니다.


[393] 마키나님 디자인권
  

[394] 방랑무사 해파리 무명 (물결독) - ‘토비’ 님의 친구가 되었습니다.


꽤 험난한 삶을 살아온 것 같은 젤피렐라 입니다. 
어딘가에 정착하여 지내기 보다는 드넓은 바다를 떠다니며 영원히 방랑하는 생을 삽니다.
말수 없고 생각을 알기도 힘들지만, 그와 인연이 된다면 그는 조용히 그의 삶에 당신을 받아들일 것입니다. 
높이 뻗은 대나무와 같이 연륜 넘치는 그이지만 넓은 바다 앞에 비하면 자신은 아직 죽순이라 합니다.   
늘 지니고 다니는 칼은 언제나 섬세하게 손질되어 있으며 깔끔하고 정확하게 물결독이 실린 칼날을 적에게 날립니다.
  

[395] 장미수련 해파리 플로헤타 (물결독)  - ‘미양’ 님의 친구가 되었습니다.
이온님 DA, 아티스트 콜라보 개체


만파세계에서 넘어온 젤피렐라입니다.
수면 위로 맑은 윤슬을 자랑하는 바다는 만개한 장미수련이 한가득 둥실거렸습니다.
바다의 가장 따스한 구역, 포근하리만치 다정한 향기가 감도는 그곳에서,
그는 오직 당신을 만나기 위해 여행길에 올랐습니다.
자신이 살던 곳의 풍경을 그대로 담은 듯 온몸에 장미수련이 피어나 있습니다.
우산대와 꼬리를 감은 장미덩굴은 뾰족해 보이지만 부드럽고 말랑해 다치지 않아요.
적을 공격할 때에는 짙은 향기로 호흡이 멎을듯한 감각을 느끼게 만드는 물결독을 파도에 실어보냅니다.
이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[396] 심연재앙 해파리 카베르나 (물결독)  - ‘미양’ 님의 친구가 되었습니다.
이온님 DA, 아티스트 콜라보 개체


만파세계에서 넘어온 젤피렐라입니다.
어둠 속에 잠긴 동굴 속에는 정체를 알 수 없는 존재가 도사리고 있었습니다.
바다의 가장 서늘한 구역, 파도조차 치지 않는 진득한 심연에서,
그는 오직 당신을 만나기 위해 여행길에 올랐습니다.
자신이 살던 곳의 풍경을 그대로 담은 듯 창백한 다섯 개의 해파리 촉수가 문어처럼 꼬리를 이룹니다.
쉼없이 흐늘거리는 우산 위로는 발광기관이 점멸하며 알 수 없는 신호를 보내요.
적을 공격할 때는 아득한 심해 속에서 심장을 움켜쥐는듯한 감각을 느끼게 만드는 물결독을 파도에 실어보냅니다.
이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[397] 명주실 해파리 명온 (식물독) - ‘늑댐’ 님의 친구가 되었습니다.


명주실을 닮은 젤피렐라입니다. 결 좋은 실크로 만든 한복을 입고 있네요. 능글거리는 성격으로, 자신의 권위를 이용하며 살아가는 동양의 귀족입니다. 소문에 따르면 동양풍, 그 중에서도 한국풍 분위기를 풍기는 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 만나면 명주실 형태의 식물독으로 적을 감아 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[398] 하이랜드 스트레이트 해파리 마이야 (암흑독) - ‘치베’ 님의 친구가 되었습니다.


하이랜드 스트레이트를 닮은 젤피렐라입니다. 고양이를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 항상 날카로운 표정을 하고 다닙니다. 자신을 먼지라고 부르는 것을 가장 싫어해요!  먼지 이야기만 조심한다면, 좋은 친구가 되어줄지도요? 적을 만나면 암흑독이 분비되는 발톱으로 캭! 할퀴어 버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.


[399] 이벤트 디자인권
  

[400] 보라장미 부케 해파리 레텔라 (영원한 사랑) - ‘시로네뀨’ 님께 영원한 사랑이 함께하기를.


꽃 천사들 중 영원한 사랑의 천사라고 불리는 젤피렐라입니다. 반짝이는 유성우를 품고, 모두에게 영원을 전해주겠다며 보라 장미 반지를 들고서 찾아왔지요. 보라색 반지는 우리의 영원한 사랑의 증표. 소문에 따르면 풀꽃들이 아름답게 핀 구름 위 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 독 대신 영원한 사랑의 힘으로 세상이 영원으로 이어지는 데에 힘쓰고 있습니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.