젤피렐라 (Jellfirella)
Jellyfish (해파리) + umbrella (우산)


본 종족은 새 (@bibit_1)의 닫힌 종족이며 원작자 이외의 다른 사람이 디자인 하는 것과, 분양받은 종족을 다른 종족으로 변경하는 것을 금지합니다.


또한, 젤피렐라는 각 개체의 이름이 지정되어 있는 종족입니다. 이름 변경 시 추가금이 들어가므로 반드시 문의해주세요!


젤피렐라는 어떤 종족인가요?


  



젤피렐라는 해파리의 갓과 같은 특징을 가진 반투명한 우산 (진짜 해파리처럼 나풀나풀 움직입니다.)을 들고 있는 인면크리쳐입니다. 크기는 소형견과 같으며, 개체마다 크기 차이가 조금씩 나기도 하는 편입니다.


다양한 해파리의 모습을 닮았으며, 색은 원본 해파리의 색을 따라가기도 하고, 다른 색을 띄기도 합니다.


기본적으로 한 쌍의 귀와 작은 더듬이, 네 발, 우산, 꼬리를 가지고 있으며 날개가 있는 개체는 없습니다. 바닷속에서는 날개가 필요 없기 때문이죠. 하지만 가끔씩 날개가 있는 특수개체가 발견되기도 합니다. 몇몇 개체의 우산에는 촉수가 달려 있기도 합니다. 


우산도 젤피렐라의 신체 일부이기 때문에 잃어버리면 젤피렐라는 필사적으로 우산을 찾아다닙니다. 우산을 잃어버린 후 24시간이 지나도 찾지 못하면 젤피렐라는 생명력을 서서히 잃어가고, 끝내 죽게 됩니다. 


주로 어디서 서식하나요?


주로 바다에서 살아갑니다. 진화를 거듭해 바다에서 살아갈 수 있도록 적응했지만 수영 능력은 없습니다. 해류에 몸을 맡기는 편이죠. 길을 잃거나 하진 않냐고요? 걱정 마세요. 젤피렐라에게는 바다 전체가 집인 거나 마찬가지니까요. 어디로 가든 포식자만 안 만나면 그만입니다. 그렇게 떠다니다가 다른 해안에 도착하기도 합니다. 태어난 곳으로부터 멀리 와도 아무렇지도 않아 하는 편이지만, 겁내거나 불안해 하는 개체도 소수 존재합니다.


어떻게 태어나고 자라나요?


짝짓기를 통해 알을 낳아 번식합니다. 알을 낳은 자리에 우산을 꽂아둡니다. (새로 만들어주거나 자신의 것을 물려줍니다. 물려준 경우 24시간 안에 새 우산을 만들면 생명력은 유지됩니다.) 우산의 끝은 쉽게 뽑히거나 떠내려가지 않게끔 되어있어 알이 부화할 때까지 버티기에는 충분합니다. 어떤 우산을 꽂아두는지에 따라 태어나는 젤피렐라의 해파리 종류가 결정됩니다. (붉은쐐기 해파리의 우산을 꽂으면 붉은쐐기 해파리의 젤피렐라가 태어납니다.) 그래서 짝을 지은 젤피렐라들의 해파리 종류가 서로 다르더라도 두 해파리의 특징이 섞여 있는 개체는 태어나지 않습니다. 수명은 최소 100년, 최대 200년입니다.


부화한 새끼는 부모가 꽂아둔 우산의 갓 속에 숨어 지냅니다. 갓 태어난 젤피렐라는 귀가 접혀 있으며 눈을 감고 있습니다. 머리카락조차 자라지 않은 모습이 마치 새끼 고양이와 비슷합니다. 귀는 자라면서 쫑긋해지지만, 성체가 되어도 귀가 펴지지 않는 개체 또한 존재합니다. 


머리카락은 청소년 정도 되는 나이때부터 생기기 시작합니다. 이때의 머리카락 길이는 개체 불문 숏컷입니다. 젤피렐라는 머리카락이 얼만큼 자랄 건지 정해져 있는 편인데, 장발 젤피렐라도 특정 길이까지 자라면 더 이상 머리카락이 자라지 않습니다. 머리카락의 길이는 개체별로 다 다릅니다.


어떤 능력을 가지고 있나요?


젤피렐라는 포식자에게 맞설 만한 전투력이 없습니다. 그 대신 독을 이용해 적으로부터 몸을 지키거나 먹이를 사냥합니다. 먹이로는 주로 작은 물고기들을 잡아 먹습니다.


젤피렐라마다 속성이 다르며, 속성에 따른 독을 가지고 있습니다. 대상을 감전시켜 움직이지 못하게 하는 전기독, 대상에게 화상을 입혀 리스크를 주는 화염독, 물에 빠진 것처럼 숨통을 조이는 물결독, 식물의 독을 이용하거나 독이 있는 씨앗을 대상의 몸에 심는 식물독, 깜빡이는 빛으로 대상의 시야를 차단하거나 빛을 본 대상에게 독이 주입되는 섬광독, 어둠을 품은 에너지를 스며들게 하여 서서히 건강을 앗아가는 암흑독이 있습니다. 주로 촉수를 이용해 중독시킵니다.


하지만 이것도 간단하게 정리된 정보일 뿐, 개체마다 독의 효과나 응용법이 조금씩 다릅니다. 독은 지정된 대상에게만 영향을 끼치기 때문에 전기독으로 인해 바다 전체가 피해를 보거나, 화염독이 물 속에서 꺼지는 일은 없습니다. 


그들은 어떻게 소통하나요?


젤피렐라는 다른 이들이 그렇듯 언어로 소통합니다. 사람의 언어를 쓰는 게 보통이지만, 자신들만의 비밀 이야기를 주고 받을때에는 젤피렐라 고유의 언어를 사용합니다. 이 언어는 말할 때 마력을 두르기 때문에 타 종족이 연구할 수 없게끔 되어 있습니다. 그들만의 비밀은 그들만이 알겠죠. 어쩌면 연애 상담 같은… 사소한 것일지도 모르겠습니다. 


사람의 언어를 쓸 때, 어떤 국가의 언어를 쓰는지는 머무르는 해안에 따라 다릅니다. 여러 해안을 거친 젤피렐라는 다국어를 구사하기도 합니다. 


물 밖에서도 살아갈 수 있나요?


물 밖에서도 숨을 쉴 수는 있으나, 전체적으로 바다의 환경에 적응한 종족이기 때문에 육지에서는 쉽게 도태되어 살아남기 힘든 편입니다. 그래서인지 젤피렐라가 굳이 육지로 올라오는 일은 드뭅니다. 파도에 떠밀려 어쩔 수 없이 육지에 올라오게 된 젤피렐라는 종종 보입니다. 이 때는 바다로 돌려보내 줍시다.


하지만 타 종족의 반려로서 살아가는 건 가능합니다. 충분한 수분 공급과, 경제력, 책임감만 있다면 젤피렐라를 반려로 삼는 것도 불가능한 일은 아닙니다. 


환상 세계의 젤피렐라들


이 세상에 존재하지 않는 해파리의 모습을 하고 있는 젤피렐라들로 이루어진 세계입니다. 이들의 서식지는 다양하며 물이 아닌 육지나 하늘, 숲에서 살아가는 젤피렐라도 많이 보입니다. 그러나 젤피렐라 특성 상 물 속 생활에 익숙한 신체로 태어나 잠수는 기본적으로 다 잘 합니다. 환상 세계는 넓고, 많은 것들이 존재하는 만큼 나타나는 젤피렐라의 모습도 다양합니다. 이들이 여러분이 사는 세계로 떠내려 올 때가 있는데, 빛나는 특별한 파도가 일렁이는 현상이 이와 관련 있다는 추측이 돌아다니고 있습니다.


________________




개체 리스트
*표시는 디자인권 개체입니다.


2세대 링크: 링크




  



[0] 붉은쐐기해파리 아샤 (화염독) - ‘새’ 님의 친구가 되었습니다.


조심스러운 성격의 젤피렐라. 나풀거리는 촉수들이 아름답습니다. 촉수가 닿은 곳은 화상을 입은 듯 따가우며 피부가 붉게 붓습니다.
  

[1] 라임 해파리 란 (식물독) - ‘모로’ 님과 친구가 되었습니다.


라임을 좋아하는 상큼 발랄한 아이입니다. 라임과 관련된 요리라면 무엇이든 좋아하며, 탐내기도 합니다. 우산의 푹신한 촉수로 대상을 문질러 식물독이 묻게 하여 데미지를 입힙니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[2] 보름달물해파리 마리운 (물결독) - ‘아르코’ 님의 친구가 되었습니다.


머리카락이 촉수의 역할을 대신하며, 자유자재로 움직일 수도 있고 물건을 잡을 수도 있습니다. 찻잔에 물결독을 담아 대상에게 끼얹거나 건넵니다.
  

[3] 야광원양해파리 네온 (전기독) - ‘HJ’ 님의 친구가 되었습니다.


네 다리와 꼬리, 눈의 무늬가 빛납니다. 우산 속에 전기독의 전력을 저장해두기 때문에 우산 속에서는 항상 번개가 칩니다. 손 끝에서 전기독을 쏘아 대상을 공격합니다.
  

[4] 계란후라이해파리 타르트 (화염독) - ‘계피가루’ 님의 친구가 되었습니다.


디저트를 좋아하는 귀여운 요리사. 겉보기와 다르게 식탐이 강합니다. 우산의 촉수나 꼬리로 대상을 공격하여 화염독으로 피부에 화상을 입힙니다.
  

[5] 갈비뼈해파리 스컬 (화염독) - ‘ELUG’ 님의 친구가 되었습니다.


가라앉은 배의 무덤에서 살아온 무덤지기. 금빛 무늬에서 빛을 내 심해의 어둠을 밝혀왔습니다. 도깨비불 형태의 화염독을 대상에게 날려보내 공격합니다.
  

[6] 사자갈기해파리 쿠쿠르 (섬광독) - ‘쥬엘’ 님의 친구가 되었습니다.


사탕을 좋아하는 귀여운 장난꾸러기. 풍성한 털이 마치 사자를 닮았으며, 귀가 접힌 특이개체입니다. 펌킨의 섬뜩한 빛으로 대상의 시야를 방해하는 섬광독을 사용합니다.
  

[7] 크라운해파리 셀레네 (암흑독) - ‘시로네뀨’ 님의 친구가 되었습니다.


악마와의 계약을 통해 흑마법을 터득하고, 대상의 정신에 간섭하는 암흑독을 사용할 수 있게 된 마녀입니다. 그 대가로 자신이 사랑하는 달님과의 신뢰는 깨지고 말았지만요.
  

[8] 꽃모자해파리 마리포사 (식물독) - ‘블래키 로문’ 님의 친구가 되었습니다.


요정을 닮았으며 주변에는 항상 나비들이 날아다닙니다. 눈은 하늘색과 노란색의 파이아이이며 동공은 흰색의 나비모양입니다. 꼬리 근처의 날개는 비행용이 아니기에 날 수 없습니다. 아름답지만 독성이 강한 반짝거리는 식물독을 나비의 인분처럼 뿌려 공격합니다.
  

[9] 핑크 자이언트 해파리 파스텔 (암흑독) - ‘럴러’ 님의 친구가 되었습니다.


달콤한 꿈을 선사해주는 젤피렐라로, 바다의 드림캐쳐라고도 불립니다. 잠이 많은 편으로, 베개를 항상 끌어안고 있습니다. 파스텔톤의 구름같은 부정형의 암흑독으로 대상을 감쌉니다. 대상은 독의 효과로 잠에 빠지게 됩니다.
  

[10] 범피 부케 (물결독) - ‘럴러’ 님의 친구가 되었습니다.


겨울의 은총, 눈꽃이 내린 축복. 겨울의 신부입니다. 자신의 몸길이보다 긴 면사포를 하고 있는 모습이 인상깊네요. 차분한 인상이며 다른 젤피렐라보다 체온이 조금 찬 편입니다. 겨울의 차가운 냉기를 머금은 물결독으로 대상을 얼어붙게 합니다.
  

[11] 크리사오라 컬러라타 하모니 (섬광독) - ‘아르코’ 님의 친구가 되었습니다.


봄을 무대삼는 벚꽃의 아이돌입니다. 그의 노래는 바다의 모두를 행복하게 만들어주는 힘을 가지고 있죠. 이제는 그 열정을 육지에도 전파할 차례입니다. 노래를 불러 스포트라이트를 키듯 눈부신 섬광독을 터트립니다.
  

[12] 바렐해파리 오시안 (물결독) - ‘여우님’ 의 친구가 되었습니다.


바다의 청량한 색을 품은 젤피렐라입니다. 항상 바다처럼 차가운 눈물을 흘리고 있으며, 그 눈물이 모여 물고기 형태가 되어 그의 주변을 떠다닙니다. 파도처럼 아름답지만 사나운 물결독으로 대상을 덮쳐 공격합니다. 
  

[13] 숲뿌리해파리 시즈모리 (식물독) - ‘MJ’ 님의 친구가 되었습니다.


숲 속의 나무를 연상시키는 색을 가졌습니다. 그는 똑똑하며, 조용한 것을 좋아합니다. 그의 곁에는 항상 자연의 지식이 담긴 책 한권이 날아다니고 있습니다. 대상에게 포자를 뿌려 몸에 식물독을 심습니다. 식물독은 자라면서 조용히 대상의 생명력을 앗아갑니다.
  

[14] 씨넷틀해파리 아우로라 (물결독) - ‘이온’ 님의 친구가 되었습니다.


바다의 붉은 별이라고 불리고 있으며, 우산의 갓과 머리카락, 꼬리는 별이 내리는 듯 반짝입니다. 그는 바다라는 자연 밖으로 벗어나본 적이 없습니다. 친구가 생기면 오히려 바다로 초대할 것 같네요. 몸의 수분을 과하게 증폭시켜 신체가 견디지 못하고 터져나가게 하는 느낌을 주는 물결독의 포자를 흩뿌려 공격합니다.
  

[15] 스티기오메두사 바실 (암흑독) - ‘감자’ 님의 친구가 되었습니다. 


아득한 심해에서 살던 젤피렐라입니다. 우산을 놓치지 않기 위해 뱀을 닮은 꼬리를 우산대에 감았습니다. 꼬리 주변에 두 개의 촉수가 달려있으며, 촉수를 고정해둔 장식 날개는 엑스자 모양입니다. 꼬리로 대상을 물어 혈액을 통해 서서히 죽어가는 암흑독이 퍼지게 합니다.
  

[16] 황금해파리 벨 (무독성) - ‘아르코’ 님의 친구가 되었습니다.


크리스마스 날만 되면 스스로 육지로 올라와 종을 울리는 젤피렐라입니다. 딸랑딸랑 종을 울리는 모습이 사랑스럽기 때문일까요? 그를 노리던 천적도 마음이 약해져 등을 돌리곤 합니다. 이렇게 종소리로 자신을 보호하는 이유는 이 아이가 무독성 젤피렐라이기 때문입니다. 독이 없는 젤피렐라는 흔하지 않기 때문에 특수개체로 분류되었습니다.
  

[17] 흰점해파리 윈터 (물결독) - ‘솜송’ 님의 친구가 되었습니다.


눈 내리는 날마다 육지로 올라오는 젤피렐라입니다. 눈을 매우 좋아하며 눈으로 무언가를 만드는 걸 즐깁니다. 그는 눈덩이 같은 물결독을 빚어 만든 눈토끼 요정을 만들어 데리고 다닙니다. 요정 형태의 독은 독성이 있는 눈덩이를 대상에게 던져 공격합니다. 대상은 맞은 부위에 동상을 입게 됩니다.
  

[18] 보트라이네마 브루세이 세티아 (식물독) - ‘후훗’ 님의 친구가 되었습니다.


크리스마스마다 육지로 찾아와 선물을 돌리는 젤피렐라입니다. 나누는 걸 좋아하며 다른 이들의 기쁨을 위해서라면 발이 닳을 때까지 뛰어다닐 수 있다고 하네요. 선물용 선물상자뿐만 아니라 호신용 선물상자도 들고 다니는데, 대상에게 상자를 던져 식물독을 끼얹거나 선물합니다. 향을 맡은 대상은 잠시 기절하게 됩니다. 
  

  

[19] 노무라입깃해파리 희아리 (화염독) - ‘이온’ 님의 친구가 되었습니다.
클라론과의 콜라보 개체입니다.


소심하고 감수성이 풍부하지만, 태양처럼 강력한 화염독을 가진 젤피렐라 희아리와 태양빛을 품은 클라론은 새해가 시작되는 날, 해돋이가 가장 잘 보이는 장소에서 운명적으로 만났습니다. 그 후로도 계속, 둘은 매년 새해 첫 날에 해돋이를 보곤 합니다. 이번에는 당신도, 함께 해를 보지 않을래요?
  

[20] 상자해파리 초롱 (전기독) - ‘멍’ 님과 친구가 되었습니다.
클라론과의 콜라보 개체입니다. (퍼언님 D, 본인 리디자인)


어딘가의 향취가 물씬 풍기는 따끔한 전기독을 가진 상자 해파리 젤피렐라와 황소라는 생명체의 모습에 감명을 받아 그 모습을 흉내내고 다니는 클라론입니다. 우연한 계기로 만나게 된 그들은 서로를 의지하며 함께 여행을 이어나가고 있습니다. 그들의 마지막 여행지는 당신의 곁이 될까요?
  

[21] 평면해파리 마카롱 (전기독) - ‘아르코’ 님의 친구가 되었습니다.


하늘을 사랑하며, 비행을 즐기는 젤피렐라입니다. 마카롱을 닮은 외관을 하고 있습니다. 다른 젤피렐라들과는 다르게 물 밖에서 활동하며, 한 공항의 승무원을 돕고 있습니다. 마카롱을 항상 입에 물고 있지만, 일은 설렁설렁 하지 않아요. 승객의 안전을 책임져야 하니까요. 바람을 가르고 빠르게 상대를 쏘아붙이는 전기독으로 자신과 승객들을 보호합니다.
  

[22] 고깔해파리 바이올렛 (섬광독) - ‘니카’ 님의 친구가 되었습니다.


타로버블티를 닮은 외관처럼, 버블티를 좋아하는 젤피렐라입니다. 특히 타로버블티를 가장 좋아한다고 하네요. 자신의 우산에 모아둔 버블티와 타피오카 펄을 저장해두고 다닙니다. 부족할 일 없게요. 꼬리 근처의 날개는 장식날개라 날 수 없습니다. 빨대를 입에 물고 거품같은 섬광독을 대상에게 불어 터트리는 재주가 있습니다. 
  

[23] 크리스탈해파리 알토 (암흑독) - ‘아르코’ 님의 친구가 되었습니다.


티라미스를 닮은 차분하고 침착한 분위기를 풍기는 젤피렐라입니다. 음악을 사랑하는 이 젤피렐라는 고고하고, 또 아름다운 음색의 바이올린 연주로 바닷속 모두의 마음을 사로잡는다고 하네요. 하지만 그를 위협한다면 빠르고 강렬한 연주로 음표 모양의 암흑독을 만들어 대상을 잠들게 만듭니다. 
  

[24] 타부로니아 엘 (암흑독) - ‘솜니’ 님의 친구가 되었습니다.


윤기나는 검은 털을 가진 고양이를 닮은 도도한 젤피렐라입니다. 경계심이 많고 낯을 많이 가려 친해지기 어렵다고 하네요. 하지만 천천히, 시간을 들여 다가간다면 그 누구보다도 신뢰받을 겁니다. 생선가게의 생선을 훔쳐먹는 바람에 시장의 골칫덩이가 되었습니다. 암흑독이 분비되는 이빨과 발톱으로 대상을 물거나 할퀴어서 공격합니다. 
  

[25] 버섯모자해파리 토토 (식물독) - ‘아르코’ 님의 친구가 되었습니다. 


복실거리는 털을 가진 토끼를 닮은 젤피렐라입니다. 풍성한 털 덕분에 추위에 강합니다. 검은 눈을 가졌으며 동공은 연한 하늘색입니다. 당근을 좋아해서 항상 손에 쥐고 다닌다고 하네요. 꼬리와 더듬이는 연한 하늘색, 귀 끝은 검은색입니다. 그 외에 다른 털색은 전부 새하얗습니다. 뒹굴거리는 걸 좋아하는 느긋한 성격이지만 달리기는 누구에게도 지지 않는다고 해요. 위험할 땐 식물독을 묻힌 당근을 적에게 던져 자신을 보호합니다. 토끼 모양의 귀를 하고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[26] 낙지해파리 마루 (전기독) - ‘고냥코’ 님의 친구가 되었습니다.


금빛의 털을 가진 강아지를 닮은 온화한 젤피렐라입니다. 누군가가 선물로 준 스카프를 항상 하고 다닙니다. 동족은 물론, 다른 종족까지. 다른 존재들을 너무 좋아해서, 친해지고 싶다고 꼬리를 흔들며 다가오는 모습을 흔하게 볼 수 있습니다. 하지만 단 하나뿐인 친구로 점찍은 이는 절대로 배신하지 않는다고 해요. 적을 향해 맹렬하게 짖으면 전기독이 번개처럼 대상에게 내리쳐집니다. 
  

[27] 수정해파리 오팔 (섬광독) - ‘아르코’ 님의 친구가 되었습니다.


보석 오팔을 장식으로 사용한 파스텔톤의 젤피렐라입니다. 환상의 세계를 동경하고 있다고 하네요. 오팔의 머릿속 세상에서는 항상 유니콘이 뛰어다녀요. 친구들에게 환상세계 이야기를 하는 것이 취미라고 합니다. 환상의 빛을 그대로 가져온 듯 알록달록한 파스텔빛을 띄는 섬광독을 몸에 두르고 사뿐사뿐 뛰어놀다가 적을 공격합니다.
  

[28] 우주해파리 토파즈 (식물독) - ‘쥬엘’ 님의 친구가 되었습니다.


보석 토파즈를 장미 모양으로 장식한 젤피렐라입니다. 보랏빛 털은 윤기가 흘러 아름답습니다. 바다의 정원사라고도 불리는 토파즈는 자신만의 특별한 정원을 가꾸고 있으며, 보라색 장미를 피울 수 있는 특별한 능력을 가지고 있다고 해요. 하지만 이 장미는 약이 될 수도, 독이 될 수도 있습니다. 식물독으로 적을 공격할 때도 이 장미를 사용합니다. 
  

[29] 홍해파리 시트린 (화염독) - ‘유라에’ 님의 친구가 되었습니다.


보석 시트린을 왕관과 목에 장식한 고귀한 젤피렐라입니다. 검은 털이 몸을 뒤덮고 있으며, 번뜩이는 금안을 가늘게 뜬 채 다른 이들을 내려다 보곤 합니다. 왕 행세를 하며 사치를 부린다고 하네요. 하지만 그것이 허세는 아닌 것이, 뻔뻔한 모습과 다르게 지혜롭고 현명합니다. 시트린의 화염독인 권력의 불꽃은 거대한 힘으로 대상을 압도합니다.
  

[30] 업사이드 다운 해파리 라리마 (물결독) - ‘오캉’ 님의 친구가 되었습니다.


보석 라리마의 목걸이를 하고 있는 창백한 푸른 빛의 젤피렐라입니다. 다른 젤피렐라들과는 다르게 우산을 쓰지 않고 타고 다니는데, 우산 안에는 항상 물이 고여 있으며 그 위에는 파란 꽃들이 떠다닙니다. 바람처럼 물결을 일으키는 신비한 힘을 가진 라리마는, 그 물결에 꽃잎을 날려보냅니다. 위험한 상황에서는 우산에 고여 있던 물결독에 꽃잎을 실어 대상을 향해 급류를 일으킵니다.
  

[31] 검은바다 쐐기 해파리 스피넬 (전기독) - ‘Lihu’ 님의 친구가 되었습니다.


보석 스피넬이 박힌 헤드셋을 지니고 있는 무채색의 젤피렐라입니다. 검은 색 털에 새겨진 네온같은 흰 무늬가 반짝입니다. 무감정한 두 눈은 당신을 응시하고 있네요. 하지만 감정이 무딜 뿐이지 친구가 될 수 없는 건 아니랍니다. 스피넬은 다른 젤피렐라보다 체온이 찬 편이며, 꼬리는 단단합니다. 꼬리 끝에서 발생하는 전기독으로 대상을 감전시킵니다. 
  

[32] 은빛달 해파리 래브라 (암흑독) - ‘에반스’ 님의 친구가 되었습니다.


보석 래브라도 라이트의 수정구를 지니고 있는 신비로운 젤피렐라입니다. 어디서 온 걸까요? 소문에 따르면 지도에는 나와있지 않은 환상의 세계에서 넘어왔다고 하네요. 래브라가 수정구의 힘을 개방하면 광활한 우주의 힘을 담은 암흑독이 대상을 침식시킬 것입니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

*[33] 바다고래해파리 클로솃 (식물독) - ‘견’ 님의 친구가 되었습니다.


활발하고 장난을 좋아합니다. 목에 은방울을 장식하고 소중히 여기고 있으며 위협을 받으면 그곳에 숨겨둔 독씨앗을 상대방 몸에 박아 넣습니다.
  

[34] 유령 해파리 시론 (물결독) - ‘새’ 님의 친구가 되었습니다.


천적을 만나 억울하게 죽은 해파리가 바다의 지박령이 되었습니다. 머리카락과 꼬리, 그리고 촉수가 연기처럼 일렁이며 바다를 떠도는 이름처럼 새하얀 젤피렐라에요. 겁이 많은 성격이며, 항상 눈물을 흘리던 감긴 눈을 뜨면 검은 역안과 푸른 눈동자가 드러납니다. 위협을 느끼면 한기 서린 오싹한 숨결의 물결독으로 대상을 얼어붙게 만듭니다. 
  

[35] 동백해파리 한결 (식물독) - ‘늑댐’ 님의 친구가 되었습니다.


동백꽃 장식을 몸 이곳저곳에 하고 있는 젤피렐라입니다. 어디서 온 걸까요? 소문에 따르면 지도에는 나와있지 않은 환상의 꽃밭에서 넘어왔다고 하네요. 한결의 아련한 눈동자에는 무언가를 향한 그리움이 담겨있습니다. 한결이라는 이름처럼, 동백꽃의 꽃말처럼. 무엇을 그토록 애타게 기다리고 있는 걸까요? 한결이 가진 식물독은 그가 지닌 동백꽃에 깃들어 있어, 한결이 내미는 동백꽃의 향기를 맡은 대상은 중독됩니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

*[36] 라군해파리 스타가넷 (화염독) - ‘나덕’ 님의 친구가 되었습니다.


반투명한 레이스 장식과 한쪽에만 걸친 망토, 이름에 걸맞은 스타가넷이 박힌 브로치와 레이피어까지. 장신구마저 차분하고도 고고해 보이는 그는 고결한 바다의 기사입니다. 그가 레이피어를 휘두르면 샹들리에의 매달린 크리스탈 같은 촉수가 대상을 파고들면서 화염독을 사용해 상해를 입히며, 그와 동시에 상처가 지져지기에 그의 몸에 피 한 방울을 묻힌 적이 없다네요. 
  

*[37] 디지털 아글란타 폴라 (물결독) - ‘피리’ 님의 친구가 되었습니다.


몸 전체를 보호하는 해파리는 어두운 빙하 밑 북극바다를 비추며 폴라와 친구들이 길을 잃지 않게 도와줍니다. 그리고 그 빛을 이용해 폴라는 길잃은 친구들을 도와주기도 합니다.
이렇게 북극성 처럼 밝은 빛을 가져 어두운 바닷속에서 가장 눈에 띄는 아이지만 절대로 곁을 내주지 않고 멀리 떨어져 길만을 안내해주는 안내자 역할만 고집하고있습니다.
무리해서 다가가면 폴라가 주위에 몰래 뿌리고 다니던 무색의 물결독이 빙하와 반응해 얼음벽이 만들어지고 그 벽이 사라질때 쯤이면 폴라도 사라져 있을겁니다.
  

[38] 북극 빗해파리 아이렌 (섬광독) - ‘이레’ 님의 친구가 되었습니다.


북극의 심해에서 살던 젤피렐라입니다. 추운 곳에서 온 만큼 추위에 강합니다. 별의 궤도를 그대로 옮겨넣은 듯한 우산 무늬가 시선을 사로잡습니다. 우산의 정 가운데에서 빛나는 노란 빛은 아이렌의 생명력이며, 섬광독 에너지이기도 합니다. 머리카락에는 작은 곰자리가 작게 새겨져 있네요. 별빛처럼 은은하지만 치명적인 섬광독으로 적을 공격합니다. 
  

[39] 무희나선 꼬리해파리 아즈사 (물결독) - ‘단단’ 님의 친구가 되었습니다.


우아하고 부드러운 몸짓으로 사뿐사뿐 춤을 추는 젤피렐라입니다. 연보라색의 잎을 가진 신비한 버드나무 아래에서 춤을 추는 모습이 자주 포착된다고 하네요. 아름다운 춤선을 보고 있자면 어느새 시선을 빼앗기고 맙니다. 그 모습에 ‘바다의 무희’ 라는 별명이 붙었습니다. 공격할 때도 우아하고 여유로운 모습으로, 춤을 추어 꽃잎같은 물방울의 물결독을 만들어 적에게 보냅니다.
  

[40] 포탄해파리 마젠타 (화염독) - ‘아르코’ 님의 친구가 되었습니다.


장난과 사고치는것을 좋아하는 악동 젤피렐라입니다. 마젠타가 떴다 하면, 그 바다는 작은 소동으로 난리가 나는 편이죠. 그래서인지 그는 바다의 골칫거리가 되었습니다. 하지만 나쁜 의도로 그러는 것은 아니에요. 노는 방식이 그저 과격할 뿐입니다. 손에서 폭발하는 화염독을 만들어내 적에게 던져 공격합니다.
  

[41] 달빛해파리 은월 (섬광독) - ‘새안이’ 님의 친구가 되었습니다.
블래키 로문DA 콜라보 개체입니다.


푸르게 빛나는 밤하늘이 담긴 긴 케이프 두르고 앞쪽은 달모양 문스톤으로 여민 젤피렐라입니다.
가지고 있는 해파리 우산은 투명하고 하늘하늘한 형태를 가졌으며, 빛을 받는 방향에 문스톤처럼 푸른 빛을 띄워냅니다. 그 안쪽에는 늘 달이 떠있는 밤하늘이지요.
새하얀 몸과 빛나는 해파리 우산을 들고선 달빛을 맞고 있으면 또 하나의 달처럼 보이는 모습에 은월(銀月) 이름을 가졌습니다. 차가운 인상이나, 우아한 몸짓은 성격을 그대로 설명 하는 듯 하지요. 물론 겉만 보고는 모를 일입니다.
보통은, 아름답게 빛나는 모습에 정신이 팔린 사이 섬광독을 섞어 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[42]  별무리해파리 아인 (암흑독) - ‘도넛’ 님의 친구가 되었습니다.
블래키 로문DA 콜라보 개체입니다.


남색 천을 어깨주변으로 두르고 밑으로 내려 앞은 별모양 듀모티어라이트 인 쿼츠로 여민 젤피렐라입니다. 별의 이름인 아인을 따다 제 이름을 아인으로 붙여 부르고 있다고 합니다.
가지고 있는 해파리 우산은 앞은 짧고 뒤는 긴 형태로, 투명하지만 안쪽에 듀모티어라이트 인 쿼츠처럼 푸른 별이 자라난듯, 흘러 쌓인 듯 밑에 둘러있습니다. 잔잔히 별이 흐르는것을 볼 수 있지요.
활동적이고 밝은 성격을 가졌지만 속내는 모르는 일입니다. 예쁜 별처럼 보일지 모르는 별 형태의 암흑독을 이용해 서서히 중독시켜갑니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[43] 코스모폴리탄 해파리 코스모 (화염독) - ‘튜트’ 님의 친구가 되었습니다.


코스모폴리탄 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 항상 들고 다니는 잔의 코스모폴리탄은 도수가 꽤 높은 칵테일이기 때문에 늘 취해있는 상태에요. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 화염독을 탄 코스모폴리탄을 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 온몸에 화한 느낌이 드는 화염독이 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[44] 피나 콜라다 해파리 피나 (전기독) - ‘룰루’ 님의 친구가 되었습니다.


피나 콜라다 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 항상 불만스러운 얼굴을 하고 있는 걸 보아하니 일하는 걸 그리 좋아하지는 않나 봅니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 전기독을 탄 피나 콜라다를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 온몸에 저릿한 느낌이 드는 전기독이 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[45] 준벅 해파리 준 (식물독) - ‘새’ 님의 친구가 되었습니다.


준벅 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 자연과 식물을 사랑하는 온화한 성격의 소유자입니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 식물독을 탄 준벅을 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 온몸에 기생하는 씨앗의 형태인 식물독이 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[46] 블루 하와이안 해파리 써머 (물결독) - ‘반범귄’ 님의 친구가 되었습니다.


블루 하와이안 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 여름을 사랑하며, 여름을 진심 백퍼센트로 즐기는 젤피렐라에요. 꼬리는 탄산수입니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 물결독을 탄 블루 하와이안을 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 온몸에 톡톡 쏘는 탄산수 형태의 물결독이 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[47] 샤크어택 해파리 샤샤 (물결독) - ‘멸치’ 님의 친구가 되었습니다.


샤크어택 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 상어를 닮은 젤피렐라로, 과감한 성격이며 수영이 특기입니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 물결독을 탄 샤크어택을 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 상어에게 물린 듯한 강한 고통을 주는 물결독이 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[48] 초코 그래스호퍼 해파리 허비 (식물독) - ‘한걸음’ 님의 친구가 되었습니다.


초코 그래스호퍼 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 온순한 성격으로, 흙과 허브를 좋아합니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 식물독을 탄 초코 그래스호퍼를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 부드럽지만 서서히 피해를 주는 식물독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[49] 핑크 레이디 해파리 레이디 (섬광독) - ‘미양’ 님의 친구가 되었습니다.


핑크 레이디 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 코스모의 쌍둥이 동생이며, 술을 좋아하지만 주량은 낮아 항상 취한 얼굴을 하고 있어요. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 섬광독을 탄 핑크 레이디를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 온몸에  독의 주인에게 사랑에 빠지게 만드는 달콤한 섬광독이 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[50] 키스 인 더 레인 해파리 레인 (물결독) - ‘HJ’ 님의 친구가 되었습니다.


키스 인 더 레인 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 머리카락과 꼬리에 몽환적인 보랏빛 구름이 떠 있으며 비가 내리는 모습이 인상적입니다. 실제로도 비를 무척 좋아한다고 해요! 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 물결독을 탄 키스 인 더 레인을 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 온몸에  비를 맞은 듯 기운이 빠지게 되는 물결독이 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[51] 아이리시 커피 해파리 아이리시 (식물독) - ‘슷큐’ 님의 친구가 되었습니다.


아이리시 커피 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 차분한 성격으로 몸에서는 은은한 커피향을 풍기고 있습니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 식물독을 탄 아이리시 커피를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 부드러운 커피향이지만 강력한 식물독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[52] 틸퀼라 선라이즈 해파리 샤인 (섬광독) - ‘멍’ 님의 친구가 되었습니다. 


틸퀼라 선라이즈 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 다소 무뚝뚝한 표정에 다가가기 어려워 보이는 이미지로 소문이 났지만, 실제로는 마음씨가 착한 젤피렐라입니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 섬광독을 탄 틸퀼라 선라이즈를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 온몸에 시야가 빛에 가리어진듯 새하얘지는 섬광독이 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[53] 블루 스카이 해파리 라인 (물결독) - ‘시아상’ 님의 친구가 되었습니다. 


블루 스카이 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 밝고 온순한 성격이며 하늘을 매우 좋아한다고 합니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 물결독을 탄 블루 스카이를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 온몸에  청량하면서도 치명적인 물결독이 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[54] 샌디 해파리 샌디 (식물독) - ‘’ 님의 친구가 되었습니다.


샌디 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 시원하고 상큼한 탄산음료를 좋아한다고 하네요! 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 식물독을 탄 샌디를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적에게는 온몸이 부르르 떨리게 만들 정도로 신 식물독이 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[55] B-25 해파리 카토 (암흑독) - ‘과자’ 님의 친구가 되었습니다.


B-25 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 차분하고 침착한 성격이며 불을 잘 다룹니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 암흑독을 탄 B-25를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 불꽃과도 같은 암흑독에 침식됩니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[56] 깔루아 밀크 해파리 밀키 (섬광독) - ‘욘옴’ 님의 친구가 되었습니다.


깔루아 밀크 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 느긋한 성격의 젤피렐라로, 평소에는 행동이 굼뜨지만 칵테일을 만들때는 누구보다도 빠른 손놀림을 자랑합니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 섬광독을 탄 깔루아 밀크를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 푹신하고 부드러운 섬광독에 행동이 느릿해집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[57] 모히토 해파리 라임 (식물독) - ‘편린’ 님의 친구가 되었습니다.


모히토 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 덤벙대며 실수가 많아 혼이 자주 난다고 해요. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 식물독을 탄 모히토를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 라임향이 강한 식물독에 마비됩니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[58] 파우스트 해파리 파우스트 (화염독) - ‘오로라’ 님의 친구가 되었습니다.


파우스트 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 깐깐하기로 소문난 완벽주의자입니다. 하지만 나쁜 젤피렐라는 아니에요. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 화염독을 탄 파우스트를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 온몸에 타는 듯한 고통을 주는 화염독이 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

*[59] 블랙홀 해파리 퀘이사 (암흑독) - ‘튜트’ 님의 친구가 되었습니다.


블랙홀 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 차분한 얼굴을 하고 있으며 보이는 인상대로 지적인 성격입니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 암흑독을 탄 블랙홀을 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 온 몸이 막막한 어둠에 빨려들어가는 느낌이 드는 암흑독이 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[60] 썸머 로맨스 해파리 에론 (물결독) - ‘니카’ 님의 친구가 되었습니다.


썸머 로맨스 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 바다와 음악을 사랑하는 낭만적인 면모 덕에 인기가 많은 편입니다. 잘생기기도 했고요! 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 물결독을 탄 썸머 로맨스를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 온몸에 어는 듯한 고통을 주는 물결독이 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[61] 스푸모니 해파리 모니아 (식물독) - ‘룰루’ 님의 친구가 되었습니다.


스푸모니 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 자몽을 좋아하는 젤피렐라로, 자몽을 사용한 칵테일을 맛있게 만드는 재주가 있습니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 식물독을 탄 스푸모니를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 자몽향이 강한 식물독에 취하게 됩니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[62] 솔티 독 해파리 솔티스 (전기독) - ‘유라에’ 님의 친구가 되었습니다.


솔티 독 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 눈을 감고 칵테일의 향을 음미하는 걸 좋아한다고 하네요. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 전기독을 탄 솔티 독을 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 손발이 저릿해지는 전기독이 온몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[63] 발렌타인 레드 해파리 러브레터 (화염독) - ‘자판기’ 님의 친구가 되었습니다.


발렌타인 레드 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 곧잘 사랑에 빠지곤 하는 사랑둥이 젤피렐라입니다. 늘 러브레터를 지니고 다녀요. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 화염독을 탄 발렌타인 레드를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 사랑처럼 뜨거운 화염독이 온몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[64] 브랜디 알렉산더 해파리 브라우니 (식물독) - ‘슷큐’ 님의 친구가 되었습니다.


브랜디 알렉산더 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 달콤한 초콜렛과 풍미있는 커피를 좋아한답니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 식물독을 탄 브랜디 알렉산더를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 달콤하지만 치명적인 커피향 식물독이 온몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[65] 데스 인 더 애프터눈 해파리 모르스 (식물독) - ‘튜트’ 님의 친구가 되었습니다.


데스 인 더 애프터눈 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 항상 웃고 있지만 속내를 알 수 없는 젤피렐라에요. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 식물독을 탄 데스 인 더 애프터눈을 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 중독성이 강한 환각 식물독이 온몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[66] 블루 라군 해파리 후우 (물결독) - ‘견’ 님의 친구가 되었습니다.


블루 라군 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 꼬리에 후우링을 단 이 젤피렐라는 날씨에 관심이 많다고 해요. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 물결독을 탄 블루 라군을 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 상쾌하지만 치명적인 물결독이 온몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[67] 파이어 블루스카이 해파리 첫눈 (화염독) - ‘블래키 로문’ 님의 친구가 되었습니다.


불을 붙인 블루 스카이 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 불이 붙은 칵테일 메뉴에 대해 연구하는 것이 취미입니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 화염독을 탄 블루 스카이를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 칵테일에 붙은 불의 화염독이 온몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[68] 샴 해파리 냐오 (섬광독) - ‘비로르’ 님의 친구가 되었습니다.


샴 고양이를 닮은 고양이 젤피렐라입니다. 하는 행동도 꼭 고양이의 습성을 닮은 것 같지 않나요? 물을 마시는 건 좋아하지만 물에 젖는 건 싫어하는 특이한 젤피렐라입니다. 험한 바닷속 보다는 안락한 집안 생활이 더 편해 보이는 듯 해요. 당신을… 집사라고 여기는 것 같기도? 위협을 느끼면 날카로운 이빨과 발톱에서 섬광독이 분비됩니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[69] 비구름 해파리 아벨 (물결독) - ‘아티이트’ 님의 친구가 되었습니다.


늘 생각에 잠긴 듯 심오한 표정을 하고 있는 젤피렐라입니다. 우산 위에는 항상 먹구름이 따라오며, 우산 안에서는 늘 봄비가 내리고 있어요. 물웅덩이 같은 꼬리에는 비를 맞고 떨어진 꽃이 떠 있습니다. 적을 만나면 그의 머리 위로 먹구름을 보내 회색빛 비 형태의 물결독을 내리게 합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.  
  

[70] 종말해파리 Dr. 카수스 (암흑독) - ‘솜니’ 님의 친구가 되었습니다.


정리가 되지 않은 흑색의 머리카락, 길게 늘어진 검은 촉수, 몸 이곳저곳에 묻어있는 형광 물질. 항상 광기에 찬 듯한 얼굴을 하고 있는 과학자 젤피렐라입니다. 소문에 따르면 멸망을 맞이한 세계에서 극적으로 넘어왔다고 전해집니다. 지금은 평화로운 세상에서 살아가고 있지만 여전히 연구를 멈추지 않고 있어요. 강박처럼요. 형광물질 형태의 암흑독이 묻어있는 촉수로 적을 공격해 중독되게 만듭니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[71] 봄꽃해파리 플로라 (식물독) - ‘Karo’ 님의 친구가 되었습니다.


자연의 화사한 색을 그대로 담은 젤피렐라입니다. 어디서 온 걸까요? 소문에 따르면 지도에는 나와있지 않은 환상의 꽃밭에서 넘어왔다고 하네요. 몸에 꽃과 잎을 치렁치렁 두른 젤피렐라의 모습에 벌과 나비가 꼬이기도 합니다. 플로라는 싫어하긴 커녕 오히려 그들과 대화를 할 수 있는듯 해요! 식물독이 분비되는 풀잎같은 촉수로 적을 감아 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[72] 콜로보네마 세리시움 딥 (물결독) - ‘위즈’ 님의 친구가 되었습니다.


아득히 깊은 심해에서 살고 있던 젤피렐라입니다. 몸이 투명해 안쪽의 심장이 비쳐 보이네요. 눈이 보이지 않는 대신 머리에 달린 구슬이 눈과 코를 대신하여 먹이를 유인하고, 그를 감지합니다. 꼬리 끝의 구슬에는 독 생성을 위한 에너지가 모여 있어요. 공격할 때에는 꼬리 쪽의 구슬이 빛나며 보랏빛 물결독이 적을 덮칩니다.
  

[73] 프릴라가마 비타지 셀레스타이트 (섬광독) - ‘파란별’ 님의 친구가 되었습니다.


셀레스타이트 보석을 몸 곳곳에 치장한 젤피렐라입니다. 셀레스타이트 보석을 그대로 가져온 것 같이 생긴 우산은 단단해 보이지만, 사실은 말랑한 젤리같은 재질입니다. 반짝이는 보석에 관심이 많으며, 주로 파란 보석 위주로 모은다고 하네요. 공격할 때에는 몸의 보석 부분을 빛내며 섬광독을 발산합니다.
  

[74] 하트해파리 매지컬 (섬광독) - ‘설탕맛풍선’ 님의 친구가 되었습니다.


순수한 마음, 악을 이 세상에서 몰아내고 싶다는 정의의 마음을 가지고 있는 마법소녀 젤피렐라입니다. 마법의 세계에서 온 이 젤피렐라는 꿈과 희망을 온 세상에 전파하고 싶어하네요. 마법소녀의 도움이 필요한 곳이라면 어디든 간다고 해요. 변신은 하지 못하지만 마법봉을 치켜들고 ‘매지컬 하트!’ 하고 외치면 빔 형태의 섬광독이 악을 처단합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[75] 리본해파리 리리 (섬광독) - ‘치치’ 님의 친구가 되었습니다.


몸 곳곳을 리본으로 치장한 귀여운 젤피렐라입니다. 멍한 표정을 자주 짓고는 한다네요. 무슨 생각을 하고 있는 걸까요? 마법의 세계에서 온 이 젤피렐라는 리본에 매우 관심이 많다고 합니다. 특히 파스텔톤의 리본을 본다면 가지고 싶어 어쩔줄 몰라해요! 두 개의 촉수를 빛내며 적 주변을 맴돌면 분홍색과 하늘색이 섞인 리본같은 띠 형태의 섬광독이 형성되어 적을 포박합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[76] 비밀정원 해파리 아이비 (섬광독) - ‘메렝’ 님의 친구가 되었습니다.


우산에는 분홍빛 밤하늘을, 꼬리에는 장미 무늬를 품고 있는 젤피렐라입니다. 어디서 온 걸까요? 소문에 따르면 지도에 나와있지 않은 비밀의 정원에서 왔다고 전해집니다. 분홍빛 밤하늘을 본 적 있나요? 아이비는 자신이 신뢰하는 이들에게만 자신의 정원을 보여준다고 합니다. 누군가 정원을 침범하면 장미빛 밤하늘 색을 품은 꽃잎바람 형태의 섬광독으로 적을 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

  

[77] 플라네타리움 젤리피쉬 아포프시스 (별의 기적) - ‘블래키 로문’ 님의 친구가 되었습니다.


별을 만나 기적을 일으킨 젤피렐라입니다. 민트빛 밤하늘 아래 펼쳐진 민트빛 바다에 대한 전설을 알고 있나요? 소문에 따르면 아포프시스는 그 곳에서 넘어왔다고 전해집니다. 별의 영웅이라고도 불리는 이 젤피렐라는, 독 대신 별의 힘으로 자신을 보호합니다. 그가 별의 힘을 개방하면 민트빛 밤하늘과 그 하늘을 비추는 민트빛 바다의 풍경이 눈 앞에 펼쳐지며, 그는 장발이 되며 각성 상태의 모습으로 변화합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[78] 어린 붉은쐐기해파리 프린스 (화염독) - ‘사과’ 님의 친구가 되었습니다.


다른 개체보다 크기가 작은 꼬마 젤피렐라입니다. 왕자를 동경하는 이 꼬마는, 왕자의 흉내를 내고 다녀요. 그 덕에 바다에서 이미 유명인사가 다 되었습니다. 바다의 작은 왕자라는 별명도 생겼답니다. 호기심이 굉장해서, 이곳저곳 들쑤시고 다닙니다. 피부가 촉수에 닿으면 화상을 입는 화염독을 가지고 있으나, 작은 개체여서 그런지 독성은 약합니다.
  

[79] 어린 보름달 물해파리 모리 (물결독) - ‘오캉’ 님의 친구가 되었습니다.


다른 개체보다 크기가 작은 꼬마 젤피렐라입니다. 하는 행동도 마치 아이 같습니다. 순진하고 다른 이들을 곧잘 믿는 순수한 아이가 살아가기엔 이 세상은 조금 위험할지도 모르겠네요. 바닷속 식구들은 이 아이가 하루빨리 든든한 보호자 겸 친구를 만나길 기도하고 있습니다. 입에서 비눗방울 형태의 물결독을 뿜어 공격합니다. 작은 개체여서 그런지 독성은 약합니다.
  

[80] 어린 흰점해파리 페더 (식물독) - ‘과자’ 님의 친구가 되었습니다.


다른 개체보다 크기가 작은 꼬마 젤피렐라입니다. 동화속에 나오는 백조왕자를 닮았어요. 쐐기풀로 만들어진 망토를 두르고 있지만 페더 자신 한정으로 상처를 입지 않는 듯 해요. 영리하고 얌전한 아이지만, 그럼에도 바닷속 식구들은 이 아이가 하루빨리 든든한 보호자 겸 친구를 만나길 기도하고 있습니다. 쐐기풀 망토에서 독침 형태의 식물독을 뿜어 적을 공격합니다. 작은 개체여서 그런지 독성은 약합니다.
  

[81] 어린 황금해파리 사파이어 (무독성) - ‘몰트’ 님의 친구가 되었습니다.


다른 개체보다 크기가 작은 꼬마 젤피렐라입니다. 동화속에 나오는 행복한 왕자를 닮았어요. 어린이처럼 보이는 외관에 비해 금이 간듯 보이는 무늬가 눈에 띄어 안쓰러운 느낌을 줍니다. 푸른 눈물을 항상 흘리면서도 행복한 듯 웃고 있지만, 그럼에도 바닷속 식구들은 이 아이가 하루빨리 든든한 보호자 겸 친구를 만나길 기도하고 있습니다. 이 아이는 무독성 젤피렐라로, 독이 없는 젤피렐라는 흔하지 않기 때문에 특수개체로 분류되었습니다.
  

[82] 레몬해파리 레몬 (전기독) - ‘노랑’ 님의 친구가 되었습니다.


레몬 향을 진하게 풍기고 다니는 젤피렐라입니다. 노란색 앞치마를 두르고, 매일같이 레몬을 사용한 디저트를 만들어요. 그 중 가장 자신있는 것은 레몬타르트 랍니다! 소문에 따르면 지도에 나와있지 않은 디저트 세계에서 건너왔다고 전해집니다. 톡 쏘는 신 향의 레몬즙을 묻힌 크림 형태의 전기독을 던져 적을 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[83] 다이아 해파리 시엘 (섬광독) - ‘호월’ 님의 친구가 되었습니다.


흰색과 민트색의 조합을 가진 심플한 외모의 젤피렐라입니다. 몸 곳곳에는 다이아 모양이 가득해요. 마법의 세계에서 온 이 젤피렐라는 노란 다이아 장식이 달린 리본을 항상 매고 다닙니다. 소중한 누군가에게 받은 자신의 보물 1호라면서요. 다이아 형태의 촉수로 적을 공격합니다. 공격받은 적은 섬광독에 의해 일정 시간동안 눈이 멀어버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[84] 금발벽안 - ‘시아상’ 님의 친구가 되었습니다.
  

[85] 검정해파리 모노 (암흑독) - ‘한걸음’ 님의 친구가 되었습니다.


무뚝뚝한 표정을 한 젤피렐라입니다. 자기 감정을 쉽게 드러내지 않아요. 흑백의 무채색으로만 이루어져있는 이 아이는, 그저 멀리서 지켜보는 타입입니다. 과묵하지만 친구가 생긴다면 어떨까요? 당신이 모르는 모노의 모습을 볼 수 있을지도요. 모노는 우산의 촉수에서 암흑독을 분비해 적을 공격합니다.
  

[86] 문어해파리 칼리고 (물결독) - ‘Kya’ 님의 친구가 되었습니다.


늘 불만이 많아 보이는 얼굴을 하고 있는 젤피렐라입니다. 늑대와 상어를 합친 듯한 모습을 하고 있네요. 화가 나면 단단한 상어 꼬리로 바닥을 탁탁 치는 버릇이 있다고 합니다. 친구가 되어서 이 아이의 불만을 조금 달래주는게 좋아 보여요. 힘이 굉장히 좋은 지느러미로 검고 거친 물결독을 일으켜 적을 공격합니다.
  

[87] 작은보호탑 해파리 에일린 (섬광독) - ‘레터’ 님의 친구가 되었습니다.


보는 이의 눈을 사로잡는 화려한 마술쇼를 벌이는 마술사 젤피렐라입니다. 훈련된 비둘기 두 마리를 부리며 다양한 마술쇼를 선사하곤 합니다. 마술을 부르는 곳이라면 어디든지! 천재 마술사 에일린이 달려갈 거에요! 공격할 때에는 마술봉을 휘둘러 빛무리 형태의 섬광독을 만들어냅니다. 
  

[88] 풍선빗해파리 시아 (화염독)  - ‘몰트’ 님의 친구가 되었습니다.


항상 의미심장한 얼굴을 하고 있는 이 젤피렐라는 영적인 것을 볼 수 있다고 합니다. 유령 같은 것들이요. 또한 그들과 대화할수도 있다고 하네요. 시아가 하고 있는 붉은 목걸이는 오컬트적인 힘이 깃들어있어, 혼령을 부르는 힘이 있다고 합니다. 목걸이로부터 도깨비불 형태의 화염독을 생성해 적을 향해 날려보내며 공격합니다.
  

*[89] 금뿔 검은용 해파리 크로아 - ‘튜트’ 님의 친구가 되었습니다.


자신만만, 독선적인 성격의 젤피렐라. 반짝이는 황금을 좋아하며 얼핏 용을 닮은 모습을 하고 있습니다.
금빛으로 번쩍이는 빛먼지의 형태로 섬광독을 생성해 적에게 흩뿌립니다.
이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[90] 빵모자해파리 랜트 (식물독) - ‘룰루’ 님의 친구가 되었습니다.


빵모자와 체크무늬 망토를 하고 돋보기를 든 채 끊임없이 진실을 파헤치는 탐정 젤피렐라입니다. 사건이 일어난 곳이라면 어디든! 이 탐정 젤피렐라가 달려간다고 해요. 요즘은 괴도 젤피렐라를 쫓는 데에 혈안이 되어있습니다. 용의자를 은은한 나무향의 식물독이 분비되는 촉수로 감아 검거합니다. 이 식물독에 진실을 말하게 만드는 효과가 있다고 해요. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[91] 보석해파리 괴도 크리스탈 (섬광독) - ‘고체’ 님의 친구가 되었습니다.


펄럭이는 하얀 망토, 고풍스러운 보석 장식과 모자를 쓴 괴도 젤피렐라입니다. 젤피렐라 중에서 가장 빠르고 잔재주가 좋기로 소문이 자자해요. 귀하고 값비싼 푸른 보석만을 노리는 괴도라고 합니다. 그가 떴다하면 보석은 눈 깜짝할 사이에 사라지고 없어요. 반짝이는 장식들에서 섬광독을 섬광탄처럼 터트려 자신을 쫓는 형사들의 시야를 방해한 뒤 도망칩니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[92] 백장미 해파리 엘리 (식물독) - ‘이랑’ 님의 친구가 되었습니다.


로즈웨이브 가문에서 백장미를 상징하는 아가씨입니다. 세련된 모습의 이 백장미 아가씨는 험한 삶을 한번도 살아본적이 없다네요. 한마디로 온실속 화초나 다름없는 존재입니다. 그렇기에 조금은 거만한 태도를 보일지도 모르겠어요. 하지만 그와 동시에 예의를 갖추는 우아한 젤피렐라입니다. 적을 만나면 우아하게 빙글 돌아 꽃잎바람 형태의 식물독으로 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[93] 붉은장미 해파리 카인 (식물독) - ‘럴러’ 님의 친구가 되었습니다.


로즈웨이브 가문에서 붉은장미를 상징하는 도련님입니다. 차가워 보이는 얼굴을 하고 있는 이 도도한 붉은장미 도련님은 티타임을 갖거나 교양을 쌓는 것을 좋아합니다. 이런 성격과 취미 덕분에 교양이 없는 이와는 말을 섞지 않는다고 하네요. 적을 만나면 찻잔을 든 채 차를 식히듯이 후, 하고 바람을 불어 대상이 식물독의 향을 맡게 합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[94] 푸른장미 해파리 노웰 (식물독) - ‘롸’ 님의 친구가 되었습니다.


로즈웨이브 가문에서 푸른장미를 상징하는 집사입니다. 부드러우면서도 연륜이 많아 보이는 이 푸른장미 노집사는 상대가 누가 되었건 정중한 태도로 대화에 임합니다. 설렁 자신보다 한참 어린, 어린 아이에게조차도요. 항상 뒷면에 푸른장미 문양이 새겨진 시계를 들고 다녀요. 오랜 세월동안 저택에서 일해온 만큼 꼼꼼하며 지혜롭습니다. 적을 만나면 안개를 만들어 그 사이에 식물독이 묻은 시곗바늘로 적을 찌릅니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[95] 노란장미 해파리 미카 (식물독) - ‘감자’님의 친구가 되었습니다.


로즈웨이브 가문에서 노란장미를 상징하는 메이드입니다. 밝고 명랑한 모습의 이 노란장미 메이드는 실수가 많지만 굉장한 노력파라고 해요. 실패해도 다시 도전하면 된다는 긍정적인 생각을 갖고 다시 일어섭니다. 아가씨와 도련님의 잔소리에도 굴하지 않아요. 적을 만나면 등불을 내려두고 노란장미 덩쿨을 만들어내 대상을 포박하고 식물독을 주입합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[96] 교만의 죄 프라이드 (전기독) - ‘럴러’ 님께서 심판자로 선정되었습니다.


악마와 접촉하고 금기를 어겨 교만의 죄의 이름으로 다시 태어난 젤피렐라입니다. '교만의 유성' 이라고도 불리는 그는 누구보다 완벽했으며, 빛나는 별과도 같은 존재였으나 이제는 추락한 별에 불과합니다. 너무 자만했기 때문에요. 주변은 악마가 된 그에게 부정적인 시선을 보내지만 정작 프라이드는 더 강해진 자신의 모습에 만족하는 모양입니다. 자신의 완벽함을 인정해주지 않는 이들에게는 번개 형태의 전기독을 내리쳐 공격합니다. 프라이드의 독에 중독된 이는 자만에 빠지게 됩니다. 이 세상에 존재하지 않을 법한 젤피렐라의 모습을 하고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[97] 탐욕의 죄 그리드 (섬광독) - ‘오로라’ 님께서 심판자로 선정되었습니다.


악마와 접촉하고 금기를 어겨 탐욕의 죄의 이름으로 다시 태어난 젤피렐라입니다. '탐욕의 보석' 이라고도 불리는 그는 탐나는 물건은 모조리 쓸어모아 젤리 형태의 꼬리 속에 넣고 다닙니다. 욕심이 지나쳐 꼬리의 크기는 자신의 몸만해졌지만, 그는 꼬리가 터질 듯한 고통에도 불구하고 수집을 멈추지 않습니다. 자신의 것을 탐내는 이들에게는 자신의 빛나는 금빛 날개를 펼쳐 섬광독을 발산해 자신의 물건을 보지 못하게 시야를 방해합니다. 그리드의 독에 중독된 이는 자신의 욕심을 제어하지 못하게 됩니다. 이 세상에 존재하지 않을 법한 젤피렐라의 모습을 하고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[98] 시기의 죄 엔비 (물결독) - ‘블래키 로문’ 님께서 심판자로 선정되었습니다.


악마와 접촉하고 금기를 어겨 시기의 죄의 이름으로 다시 태어난 젤피렐라입니다. '시기의 바다' 라고도 불리는 그는 자신이 가질수 없는 것들을 보며 손을 뻗을 수 없다는 무력함에 깊은 슬픔과 혼돈을 느끼고 있습니다. 우산 속의 레비아탄이 그를 지배하고 있어 항상 패닉 상태에 있습니다. 내가 가질 수 없다면, 타인의 기회도 앗아가 버리겠어요. 자신이 가질 수 없는 것들을 넘보는 이들을 마주하면 울면서 폭풍 형태의 물결독을 일으켜 쫓아내 버립니다. 엔비의 독에 중독된 이는 끊임없이 의심하고 질투하며, 불안에 빠지게 됩니다. 이 세상에 존재하지 않을 법한 젤피렐라의 모습을 하고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[99] 분노의 죄 래스 (화염독) - ‘HJ’ 님께서 심판자로 선정되었습니다.


악마와 접촉하고 금기를 어겨 분노의 죄의 이름으로 다시 태어난 젤피렐라입니다. '분노의 석양' 이라고도 불리는 그는 항상 화가 나 있으며, 등에서부터 꼬리까지 황혼빛의 불꽃이 타오릅니다. 조금이라도 마음에 들지 않으면 불같이 화를 내버리죠. 우산 속의 불꽃은 분노의 크기를 나타냅니다. 불길이 더 커지면 커졌지, 줄어들지는 않을 것 같네요. 자신의 심기를 건드리는 이들에게는 뱀의 꼬리에서 황혼빛 불꽃 형태의 화염독을 뿜어 공격합니다. 래스의 독에 중독된 이는 자신의 감정을 제어하지 못하여 예민해지게 됩니다. 이 세상에 존재하지 않을 법한 젤피렐라의 모습을 하고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[100] 음욕의 죄 러스트 (식물독) - ‘멸치’ 님께서 심판자로 선정되었습니다.


악마와 접촉하고 금기를 어겨 음욕의 죄의 이름으로 다시 태어난 젤피렐라입니다. '음욕의 향수' 라고도 불리는 그는 제 마음에 드는 이가 있다면 자신의 곁으로 넘어오게 만들고자 하는 욕망이 있습니다. 그걸 위해서라면 무엇이든 하지요. 하지만 한 번으로 만족하지 않습니다. 자신이 만족할 때까지 많은 이들을 찾을 거에요. 자신의 마음에 드는 이들을 발견하면 아찔한 장미향을 풍기는 분홍빛 연기 형태의 식물독으로 자신에게 빠져들게 만듭니다. 러스트의 독에 중독된 이는 자신의 욕망을 해소하지 않으면 견디지 못하게 됩니다. 이 세상에 존재하지 않을 법한 젤피렐라의 모습을 하고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[101] 식탐의 죄 글러트니 (식물독) - ‘블래키 로문’ 님께서 심판자로 선정되었습니다.


악마와 접촉하고 금기를 어겨 식탐의 죄의 이름으로 다시 태어난 젤피렐라입니다. '식탐의 사막' 이라고도 불리는 그는 음식이란 음식은 가림 없이 모두 먹어치웁니다. 다른 악마들에 비해 온화한 편이지만 먹을 것에 관해서는 절대 양보하지 않는다고 해요. 음식 욕심이 강한 이유는 악마가 된 이후로 먹어도 먹어도 허기를 채울수 없기 때문입니다. 마치 그 무엇으로도 채울 수 없는 황폐한 사막 같네요. 자신의 식사를 탐내는 이들에게는 모래바람 형태의 식물독을 일으켜 공격합니다. 글러트니의 독에 중독된 이는 무엇을 얼마나 먹든 끝없는 허기에 시달리게 됩니다. 이 세상에 존재하지 않을 법한 젤피렐라의 모습을 하고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[102] 나태의 죄 슬로스 (암흑독) - ‘뽀’ 님께서 심판자로 선정되었습니다.


악마와 접촉하고 금기를 어겨 나태의 죄의 이름으로 다시 태어난 젤피렐라입니다. '나태의 심장' 이라고도 불리는 그는 모든 것에 귀찮음을 느끼며 거의 누워서 생활합니다. 관계도, 건강도, 삶도. 모든 것이 귀찮고 피곤하기만 해요. 그렇기에 다른 이들과의 접촉도 꺼리는 편입니다. 날 굳이 찾으려 들지 말라고요. 어쩌면 모든 걸 내려놓고, 편해질 날을 기다리고 있는 걸지도 모릅니다. 자신을 귀찮게 하는 이들에게는 염력으로 주삿바늘을 꽂아 암흑독을 주입합니다. 슬로스의 독에 중독된 이는 모든 일에 무기력한 태도를 갖게 됩니다. 이 세상에 존재하지 않을 법한 젤피렐라의 모습을 하고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[103] 장모 치와와 해파리 치코 (섬광독) - ‘김컁’ 님의 친구가 되었습니다.


장모 치와와를 닮은 젤피렐라입니다. 강아지를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 강아지 젤피렐라 중에서 제일 작지만 제일 용감합니다. 작은 몸으로 이곳저곳 들쑤시고 다녀요! 위험한 곳으로 가려 할 땐 말려주세요. 적을 만나면 섬광독이 분비되는 이빨로 왕! 물어버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[104] 화이트 포메라니안 해파리 크림 (섬광독) - ‘설탕맛 풍선’님의 친구가 되었습니다.


화이트 포메라니안을 닮은 젤피렐라입니다. 강아지를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 초코와 쌍둥이 관계인 듯 합니다. 비교적 얌전한 성격이지만 은근히 질투가 강합니다. 시선을 돌리지 않도록 주의해주세요. 적을 만나면 섬광독이 분비되는 이빨로 왕! 물어버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[105] 블랙탄 포메라니안 해파리 초코 (암흑독) - ‘노지’님의 친구가 되었습니다.


블랙탄 포메라니안을 닮은 젤피렐라입니다. 강아지를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 크림과 쌍둥이 관계인 듯 합니다. 활달하고 에너지가 많은 편이라 조금 정신 사나울지도...?! 한눈 판 사이 사고를 칠지도 모릅니다. 적을 만나면 암흑독이 분비되는 이빨로 왕! 물어버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[106] 웰시코기 해파리 뭉치 (전기독) - ‘뭉멍라떼’님의 친구가 되었습니다.


웰시코기를 닮은 젤피렐라입니다. 강아지를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 뛰어다니는 것을 좋아하며, 에너지가 넘칩니다. 지칠 줄을 모른다고 하네요. 한두 시간의 산책으로는 성이 안 찬다고 합니다. 적을 만나면 전기독이 분비되는 이빨로 왕! 물어버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[107] 잉글리시 쉽독 해파리 해피 (식물독) - ‘독스’님의 친구가 되었습니다.


잉글리시 쉽독을 닮은 젤피렐라입니다. 강아지를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 강아지 젤피렐라 중에서 가장 덩치가 크지만 가장 온화합니다. 스킨십을 좋아해 당신을 깔아뭉갤지도 몰라요! 귀엽지만... 무거울 겁니다. 적을 만나면 식물독이 분비되는 이빨로 왕! 물어버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[108] 시베리안 허스키 해파리 탄이 (물결독) - ‘슷큐’님의 친구가 되었습니다.


시베리안 허스키를 닮은 젤피렐라입니다. 강아지를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 추위에 강하며 힘과 체력이 높습니다. 눈밭을 뛰어다니는 걸 좋아하지만, 차분하고 쿨한 이미지를 지키고 싶어 많은 이들이 보는 앞에서는 꾹 참는다고 해요. 적을 만나면 물결독이 분비되는 이빨로 왕! 물어버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[109] 파피용 해파리 파피 (암흑독) - ‘유라에’님의 친구가 되었습니다.


파피용을 닮은 젤피렐라입니다. 강아지를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 멋을 부리는 것을 좋아하는 이 젤피렐라는, 털에 망가지는 것을 정말 싫어한다고 하네요. 털이 더러워지지 않게 꾸준히 관리해주세요. 적을 만나면 암흑독이 분비되는 이빨로 왕! 물어버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[110] 골든 리트리버 해파리 제제 - ‘슷큐’님의 친구가 되었습니다.


골든 리트리버를 닮은 젤피렐라입니다. 강아지를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 항상 웃고 다니며, 그만큼 온순합니다. 충성심은 강아지 젤피렐라 중 탑인것 같아요! 하지만 에너지가 넘치니 체력을 길러두지 않으면 힘들지도...? 적을 만나면 식물독이 분비되는 이빨로 왕! 물어버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[111] 페르시안 해파리 미미 (물결독) - ‘쥬엘’ 님의 친구가 되었습니다.


페르시안을 닮은 젤피렐라입니다. 고양이를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 차갑고 도도한 성격의 젤피렐라입니다. 자존심이 꽤 쎈듯해요. 하지만 의외로 집사가 없을땐 외로움을 타니, 미미를 주의깊게 봐주세요. 적을 만나면 물결독이 분비되는 발톱으로 캭! 할퀴어 버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[112] 랙돌 해파리 라온 (물결독) - ‘왈루’ 님의 친구가 되었습니다.


랙돌을 닮은 젤피렐라입니다. 고양이를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 온화하고 얌전한 성격의 개냥이에요. 하지만 너무 귀찮게 하거나 무리한 부탁을 하면 밀어냅니다. 과유불급! 적당히 관심을 주세요. 고양이 치고는 움직이 조금 적은 라온이 살이 찌지 않게 사냥놀이도 꾸준히 시켜줍시다. 적을 만나면 물결독이 분비되는 발톱으로 캭! 할퀴어 버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[113] 노르웨이 숲 해파리 코코 (물결독) - ‘여늑댐’ 님의 친구가 되었습니다.


노르웨이 숲을 닮은 젤피렐라입니다. 고양이를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 노는 것도 먹는 것도 모두 좋아하지만 집사에게는 조금 무심한 편입니다. 지나친 관심은 이 아이를 멀어지게 만들거에요. 친해지는 데에는 츄르가 효과적입니다. 적을 만나면 물결독이 분비되는 발톱으로 캭! 할퀴어 버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[114] 코숏 치즈태비 해파리 치치 (전기독) - ‘여늑댐’ 님의 친구가 되었습니다.


코숏 치즈태비를 닮은 젤피렐라입니다. 고양이를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 활발하며 장난기가 많은 악동입니다. 집안 곳곳에 스크래치를 남겨버릴지도요! 그래도 너무 혼내지 말아주세요. 이 곳이 마음에 들어서 그런 거니까요. 적을 만나면 전기독이 분비되는 발톱으로 캭! 할퀴어 버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[115] 코숏 삼색이 해파리 나나 (전기독) - ‘솜니’ 님의 친구가 되었습니다.


코숏 삼색이를 닮은 젤피렐라입니다. 고양이를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 순한 성격에 애교가 많은 개냥이입니다. 집사와 노는 시간을 가장 좋아해요. 몸을 움직여 주지 않으면 심심해하니, 자주 놀아주세요. 적을 만나면 전기독이 분비되는 발톱으로 캭! 할퀴어 버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[116] 코숏 고등어 해파리 포리 (식물독) - ‘삐’ 님의 친구가 되었습니다.


코숏 고등어를 닮은 젤피렐라입니다. 고양이를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 활발하게 잘 놀지만 과격한 면이 있습니다. 당신과 놀때 잔뜩 흥분해 발톱을 세워 상처를 낼 수도 있어요. 악의는 없답니다. 그리고 기가 쎈 편입니다. 목욕시킬 때 힘들지도...! 적을 만나면 식물독이 분비되는 발톱으로 캭! 할퀴어 버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[117] 스핑크스 해파리 미로 (물결독) - ‘으나’ 님의 친구가 되었습니다.


스핑크스를 닮은 젤피렐라입니다. 스핑크스 고양이를 닮아서인지 우산도 보드라운 피부를 만지는 느낌이네요. 털이라고 할 만한 건 앞머리카락 뿐인 젤피렐라입니다. 털이 자라지 않는 탓에 추위를 많이 탑니다. 그래서인지 모자와 케이프로 몸을 꽁꽁 싸맸어요. 적을 만나면 물결독이 분비되는 발톱으로 캭! 할퀴어 버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[118] 러시안 블루 해파리 네로 (식물독) - ‘욘옴’ 님의 친구가 되었습니다.


러시안 블루를 닮은 젤피렐라입니다. 고양이를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 깔끔하며 신사적인 성격의 젤피렐라입니다. 집사와의 원만한 관계를 유지할 수 있을 것 같아요. 너무 깔끔을 떤다는 점을 제외한다면요. 적을 만나면 식물독이 분비되는 발톱으로 캭! 할퀴어 버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[119] 보더콜리 해파리 도도 (물결독) - ‘티타니아’ 님의 친구가 되었습니다.


보더콜리를 닮은 젤피렐라입니다. 강아지를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 강아지 젤피렐라 중에서 가장 똑똑합니다. 성격도 좋은 편이라 원만하게 지낼 수 있을 것 같아요. 다만, 에너지가 넘치기 때문에 당신이 강제적 운동을 하게 될지도 모릅니다. 적을 만나면 물결독이 분비되는 이빨로 왕! 물어버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[120] 푸들 해파리 릴리 (섬광독) - ‘으나’ 님의 친구가 되었습니다.


푸들을 닮은 젤피렐라입니다. 강아지를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 보글보글 파마를 한 듯한 뽀글이 털이 매력포인트입니다. 똑똑하고 영리해서 손이 적게 가는 아이지만, 그래도 외롭게 만들지는 말아주세요. 적을 만나면 섬광독이 분비되는 이빨로 왕! 물어버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[121] 아프간하운드 해파리 밍키 (섬광독) - ‘럴러’ 님의 친구가 되었습니다.


아프간 하운드를 닮은 젤피렐라입니다. 강아지를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 찰랑이는 윤기있는 털이 매력입니다. 멋쟁이같은 성격의 이 아이는 까다로우며, 무지하게 깔끔을 떤다고 하네요! 털 관리를 꾸준히 해주세요. 적을 만나면 섬광독이 분비되는 이빨로 왕! 물어버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[122] 요크셔테리어 해파리 콩이 (암흑독) - ‘낌냑’ 님의 친구가 되었습니다.


요크셔 테리어를 닮은 젤피렐라입니다. 강아지를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 위로 묶은 꽁지머리가 매력 포인트! 어쩐지 멍해 보이는 얼굴을 하고 있지만, 놀 때는 누구보다 적극적이랍니다. 공놀이를 특히 좋아한다고 해요. 적을 만나면 암흑독이 분비되는 이빨로 왕! 물어버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[123] 시바견 해파리 누리 (화염독) - ‘으나’ 님의 친구가 되었습니다.


시바견을 닮은 젤피렐라입니다. 강아지를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 항상 웃는 얼굴에 실눈인 이 아이는 행동이 조금 굼뜬 듯 합니다. 하지만 화나면 누구보다 빠르고 무섭다고 해요. 소중히 여기는 이를 해친다면 아이가 가만 있지 않을 거에요. 적을 만나면 화염독이 분비되는 이빨로 왕! 물어버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[124] 터키쉬 앙고라 해파리 별이 (섬광독) - ‘럴러’ 님의 친구가 되었습니다.


터키쉬 앙고라를 닮은 젤피렐라입니다. 고양이를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 성격이 좋으며 주변 고양이들에게도 인기가 많은 아이입니다. 다른 고양이와의 합사는 어렵지 않을 거에요. 집사도 잘 따르는 개냥이! 아이는 사랑받을 준비가 되어있답니다. 적을 만나면 섬광독이 분비되는 발톱으로 캭! 할퀴어 버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[125] 스코티쉬 폴드 해파리 하루 (식물독) - ‘계란초밥’ 님의 친구가 되었습니다.


스코티쉬 폴드를 닮은 젤피렐라입니다. 고양이를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 조금 사차원적인 성격의 이 아이의 행동은 도무지 예측할 수가 없어요. 가만히 멍을 때리고 있다가도 갑자기 어디론가 토도도 뛰어가 버리곤 합니다. 잃어버리지 않게 조심해야겠어요. 적을 만나면 식물독이 분비되는 발톱으로 캭! 할퀴어 버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[126] 메인쿤 해파리 레이 (전기독) - ‘룰루’ 님의 친구가 되었습니다.


메인쿤을 닮은 젤피렐라입니다. 고양이를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 에너지가 넘치는 고양이로, 고양이 젤피렐라 중에서 가장 덩치가 큽니다. 아마 이 큰 아이가 집안을 활발하게 뛰어다니면... 난장판이 될지도요! 그래도 사랑으로 품어주세요. 적을 만나면 전기독이 분비되는 발톱으로 캭! 할퀴어 버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[127] 아메리칸 숏헤어 해파리 포포 (식물독) - ‘육각스피카’ 님의 친구가 되었습니다.


아메리칸 숏헤어를 닮은 젤피렐라입니다. 고양이를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 길가 출신인 이 아이는 인간을 싫어하며, 경계심이 강합니다. 꼬리에 다친 흔적은 인간이 한 짓이라고 하네요. 아이를 대할 땐 조심스럽게 접근해 주세요. 적을 만나면 식물독이 분비되는 발톱으로 캭! 할퀴어 버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[128] 먼치킨 해파리 에리 (물결독) - ‘슷큐’ 님의 친구가 되었습니다.


먼치킨을 닮은 젤피렐라입니다. 고양이를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 고양이 젤피렐라 중에서 다리가 제일 짧습니다. 그래서 다른 고양이들에 비해 높게 못 뛰는 것 같아요. 하지만 괜찮아요! 그 누구보다 민첩하고, 성격도 당당한 아이니까요! 적을 만나면 물결독이 분비되는 발톱으로 캭! 할퀴어 버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[129] 라가머핀 해파리 에디 (물결독) - ‘치베’ 님의 친구가 되었습니다.


라가머핀을 닮은 젤피렐라입니다. 고양이를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 덩치는 제법 크지만 소심하고 겁이 많습니다. 이런 성격 탓에 다른 고양이나 강아지와도 잘 어울리지 못하는 것 같네요. 작은 소리에도 깜짝깜짝 놀라니 큰 소리를 내지 않게 조심해 주세요. 적을 만나면 물결독이 분비되는 발톱으로 캭! 할퀴어 버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[130] 달마시안 해파리 세리 (물결독) - ‘Karo’ 님의 친구가 되었습니다.


달마시안을 닮은 젤피렐라입니다. 강아지를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 온순한 성격으로, 친화력이 좋은 아이입니다. 가장 좋아하는 음식은 우유라고 하네요! 점박이 무늬가 매력적이네요. 나름의 아이덴티티입니다. 적을 만나면 물결독이 분비되는 이빨로 왕! 물어버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[131] 닥스훈트 해파리 또리 (화염독) - ‘한용’ 님의 친구가 되었습니다.


닥스훈트를 닮은 젤피렐라입니다. 강아지를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 다른 젤피렐라보다 몸길이가 조금 더 길며, 다리는 짧아 사족보행을 하고 다닙니다. 성격은 밝고 당당하며 에너지가 넘쳐요! 적을 만나면 화염독이 분비되는 이빨로 왕! 물어버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[132] 아비니시안 해파리 밍밍 (전기독) - ‘엘라’ 님의 친구가 되었습니다.


아비니시안을 닮은 젤피렐라입니다. 고양이를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 도도한 인상이지만, 침착한 성격에 더 가깝습니다. 살짝 신비주의자 같은 느낌을 풍기기도 합니다. 속을 알 수 없지만, 친구가 된다면 그만의 새로운 매력에 빠져들지도? 적을 만나면 전기독이 분비되는 발톱으로 캭! 할퀴어 버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[133] 터키시 반 해파리 달이 (물결독) - ‘럴러’ 님의 친구가 되었습니다.


터키시 반을 닮은 젤피렐라입니다. 고양이를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 다른 고양이 젤피렐라와는 다르게 물을 무척 좋아한다고 해요. 무뚝뚝한 표정으로 튜브에 올라간 채 당신을 올려다보네요. 이거, 아무래도 물이 있는 곳으로 가자고 조르는 것 같네요. 함께하면 분명 즐거울거에요. 적을 만나면 물결독이 분비되는 발톱으로 캭! 할퀴어 버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[134] 청룡해파리 푸르미르 (물결독) - ‘오캉’ 님의 친구가 되었습니다.


사신수 중 하나인 청룡을 닮은 젤피렐라입니다. 바다의 봄비라고도 불리는 이 젤피렐라는, 목에 구름을 두르고, 여의주를 목장식으로 쓰고 있습니다. 입춘 때에만 모습을 드러내는 이 젤피렐라는, 봄비를 함께 몰고 옵니다. 소문에 따르면 청룡의 힘을 물려받은 특별한 젤피렐라일지도 모른다고 하네요. 위협을 느끼면 비 형태의 물결독을 대상에게 내려 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[135] 백호해파리 범 (암흑독) - ‘룰루’ 님의 친구가 되었습니다.


사신수 중 하나인 백호를 닮은 젤피렐라입니다. 바다의 사슬이라고도 불리는 이 젤피렐라는, 온몸에 부유하는 쇠사슬을 두르고, 철로 만들어진 꽃모양 장식을 하고 있습니다. 입추 때에만 모습을 드러내는 이 젤피렐라는, 바람을 함께 몰고 옵니다. 소문에 따르면 백호의 힘을 물려받은 특별한 젤피렐라일지도 모른다고 하네요. 위협을 느끼면 광물 형태의 암흑독을 대상의 발 밑에서 솟아오르게 하여 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[136] 겸손의 축복 휴밀러티 (암흑독) - ‘쥬엘’ 님께서 어린양이 되었습니다.


천사에게 선택받아 겸손의 축복의 이름으로 다시 태어난 젤피렐라입니다. '겸손의 우주' 라고도 불리는 그는 거대한 우주의 힘을 품고 있음에도 자만하지 않습니다. 천사가 되기 전 평범한 젤피렐라였던 자신을 기억하기 때문이죠. 악마들 중 슬로스와는 혈연관계입니다. 거만하게 행동하는 이들에게는 방대한 우주의 힘을 가진 암흑독을 사용합니다. 휴밀러티의 독에 영향을 받은 이는 모든 일에 겸손한 태도를 갖게 됩니다. 이 세상에 존재하지 않을 법한 젤피렐라의 모습을 하고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[137] 자선의 축복 채리티 (식물독) - ‘’ 님께서 어린양이 되었습니다.


천사에게 선택받아 자선의 축복의 이름으로 다시 태어난 젤피렐라입니다. '자선의 나무' 라고도 불리는 그는 금화가 자라는 화분을 지니고 있습니다. 거기서 자라는 금화는 불우한 이들에게 전부 나눠준다고 하네요. 자신의 몫보다 다른 이들의 몫이 더 많습니다. 악마들 중 글러트니와는 혈연 관계이며, 그는 채리티의 동생입니다. 욕심을 부리는 이들에게는 나무 덩쿨 형태의 식물독을 사용합니다. 채리티의 독에 영향을 받은 이는 모든 이에게 양보하는 태도를 갖게 됩니다. 이 세상에 존재하지 않을 법한 젤피렐라의 모습을 하고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[138] 친절의 축복 카인드니스 (전기독) - ‘루다’ 님께서 어린양이 되었습니다.


천사에게 선택받아 친절의 축복의 이름으로 다시 태어난 젤피렐라입니다. '친절의 용사' 라고도 불리는 그는 번개를 두른 방패를 지니고 있습니다. 약한 자에게도, 강한 자에게도 친절을 베풀지만 악한 자에게는 심판의 번개를 내립니다. 모두를 악으로부터 지키는 것이 그의 사명이에요. 악마들 중 프라이드와는 라이벌이었습니다. 무례한 이들에게는 나무 전기독을 두른 방패로 들이받습니다. 카인드니스의 독에 영향을 받은 이는 모든 이에게 친절한 태도를 갖게 됩니다. 이 세상에 존재하지 않을 법한 젤피렐라의 모습을 하고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[139] 인내의 축복 페이션스 (물결독) - ‘럴러’ 님께서 어린양이 되었습니다.


천사에게 선택받아 인내의 축복의 이름으로 다시 태어난 젤피렐라입니다. '인내의 파도' 라고도 불리는 그는 금빛이 감싸는 파도를 온 몸에 두르고 있습니다. 모든 일에는 시간이 필요하고, 그 시간동안의 기다림으로 끝내 목표를 달성할수 있다는 것을 잘 아는 그는 조급해하지 않습니다. 악마들 중 엔비와는 과거 소꿉친구였습니다. 성급한 이들에게는 파도 형태의 물결독을 대상에게 향하게 합니다. 페이션스의 독에 영향을 받은 이는 모든 것에 대해 인내심을 갖게 됩니다. 이 세상에 존재하지 않을 법한 젤피렐라의 모습을 하고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[140] 순결의 축복 체스티리 (섬광독) - ‘디떱’ 님께서 어린양이 되었습니다.


천사에게 선택받아 순결의 축복의 이름으로 다시 태어난 젤피렐라입니다. '순결의 화살' 이라고도 불리는 그는 금빛 화살을 가지고 있습니다. 체스티리의 사랑의 화살은 사랑에 빠지게 만드는 것 뿐만 아니라 순수하고 행복한 사랑을 할 수 있도록 이끌어줄 것입니다. 악마들 중 러스트와의 혈연관계이며, 그의 동생입니다. 사랑이 필요한 이들에게는 화살 끝에 섬광독을 두르고 대상에시 화살을 쏩니다. 체스티리의 독에 영향을 받은 이는 누군가에게 사랑을 느끼게 됩니다. 이 세상에 존재하지 않을 법한 젤피렐라의 모습을 하고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[141] 절제의 축복 템퍼런스 (섬광독) - ‘몰트’ 님께서 어린양이 되었습니다.


천사에게 선택받아 절제의 축복의 이름으로 다시 태어난 젤피렐라입니다. '절제의 서적' 이라고도 불리는 그는 항상 천계의 법과 모든 정보가 담긴 책을 지니고 있습니다. 천사들 중 지식을 담당하기도 하지요. 방대한 지식을 통해 깨달은 것은, 절제하는 자가 곧 승리한다는 것입니다. 그렇기에 그는 낭비하는 삶을 살지 않기로 했습니다. 악마들 중 래스와는 과거 친구사이였습니다. 낭비가 심한 이들을 발견하면 책을 펼쳐 섬광독의 주문을 외웁니다. 템퍼런스의 독에 영향을 받은 이는 무엇이든 절제하게 되며, 제어력이 상승합니다. 이 세상에 존재하지 않을 법한 젤피렐라의 모습을 하고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[142] 근면의 축복 딜리전스 (암흑독) - ‘나덕’ 님께서 어린양이 되었습니다.


천사에게 선택받아 근면의 축복의 이름으로 다시 태어난 젤피렐라입니다. '근면의 편지' 라고도 불리는 항상 만년필과 편지지를 지니고 다닙니다. 항상 어딘가로 편지를 써 보내는 그는, 닿지 않더라도 포기하지 않고 꾸준히 편지를 보냅니다. 하루 일과를 메모할 때에도 편지지를 사용하곤 하지요. 그는 끈기 있으며, 부지런합니다. 누군가를 향한 간절한 마음이 있기 때문일까요. 그는 악마들 중 그리드의 과거 제자였습니다. 게으른 이들에게는 암흑독 형태의 잉크를 묻힌 만년필로 편지를 써 대상에게 보냅니다. 딜리전스의 독에 영향을 받은 이는 부지런해지며, 무엇이든 포기하지 않게 됩니다. 이 세상에 존재하지 않을 법한 젤피렐라의 모습을 하고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[143] 고래기름해파리 에밀리 (화염독) - ‘도토밤’ 님의 친구가 되었습니다.


매혹적인 붉은 머리칼이 특징인 젤피렐라입니다. 보고 있으면 빠져들 듯한 붉은색이에요. 이런 매력이 있다는 걸 자신도 잘 알고 있기에, 이를 교묘하게 이용하기도 합니다. 하지만 나쁜 의도는 아니에요. 그저 불꽃처럼 정열적인 사랑을 하고 싶을 뿐! 모두 당신을 향한 관심에서 비롯된 애정표현이랍니다. 적을 만나면 사랑처럼 뜨거운 불꽃 형태의 화염독으로 적을 휘감습니다.
  

*[144] 아톨라 반호페니 스테렌 (물결독) - ‘새’ 님의 친구가 되었습니다.
오캉님 DA


물결로 이루어진 꼬리와 하늘하늘 흔들리는 우산이 특징인 젤피렐라입니다. 앞쪽에 있는 촉수들이 더 길며 드문드문 있고, 뒤에 있는 촉수들이 더 짧고 많이 붙어있어요. 우산 중심에서부터 뒷면 전체를 감싸고있는 넓은 베일이 있답니다. 심해에서 살던 젤피렐라로, 어두운 심해를 자신의 빛으로 밝혔다고 하네요. 적을 만나면 수국꽃잎으로 이루어진 나비들이 비 형태인 물결독으로 공격합니다.
  

[145] 물망초 해파리 메모리 - ‘다니오’ 님의 친구가 되었습니다.


물망초 꽃으로 치장을 한 젤피렐라입니다. 항상 웃음짓고 있지만, 푸른 두 눈에는 무언가를 향한 그리움이 깃들어 있어요. 그게 무엇인지는 모르겠지만, 아마 이 아이에게 있어서 가장 소중했고, 평생토록 잊지 못할 기억이겠지요. 적을 만나면 물망초 꽃잎 형태의 식물독을 흩뿌려 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[146] 루비 해파리 괴도 루비 [아델] (암흑독) - ‘청보라’ 님의 친구가 되었습니다.


펄럭이는 검은 망토, 고풍스러운 장미 장식과 모자를 쓴 괴도 젤피렐라입니다. 젤피렐라 중에서 가장 속을 알 수 없는 자라고 소문이 자자해요. 들었다 놨다 하는 걸 정말 잘하거든요. 귀하고 값비싼 붉은 보석만을 노리는 괴도라고 합니다. 그가 떴다하면 보석은 눈 깜짝할 사이에 사라지고 없어요. 자신을 향하는 불빛들을 등지고 흑안개 형태의 암흑독이 나오는 붉은 장미를 던져, 자신을 쫓는 형사들의 시야를 방해한 뒤 도망칩니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[147] 붉은하트 해파리 로미 (화염독) - ‘신다 님의 친구가 되었습니다.’


특별한 날에만 모습을 드러내는 젤피렐라로, 적극적인 모습이 특징입니다. 상대가 누가 되었든 사랑하며, 스킨십을 하고 싶어해요. 데미와는 쌍둥이이지만, 성향이 달라 조금은 답답해 하는 것 같네요. 소문에 따르면 지도에 존재하지 않는 환상의 세계에서 왔다고 전해집니다. 적을 만나면 화염독이 분비되는 촉수로 적을 감습니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[148] 푸른하트 해파리 데미 (물결독) - ‘신다’ 님의 친구가 되었습니다.


특별한 날에만 모습을 드러내는 젤피렐라로, 수줍어하는 모습이 특징입니다. 상대가 누가 되었든 사랑하지만 수줍어서 주변을 서성거리기만 해요. 로미와는 쌍둥이이지만, 성향이 달라 조금은 부담스러워 하는 것 같네요. 소문에 따르면 지도에 존재하지 않는 환상의 세계에서 왔다고 전해집니다. 적을 만나면 물결독이 분비되는 촉수로 적을 감습니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[149] 다이노 젤리피쉬 다이노 (전기독) - ‘감자’ 님의 친구가 되었습니다.


공룡 잠옷을 입은 모습이 특징인 이 젤피렐라는, 공룡을 정말 좋아한다고 합니다. 항상 이 잠옷을 입고 잘 정도로요. 파자마 파티와 베개싸움을 좋아하는 다이노는 내가 다 이겨주겠다며 허세를 부리지만, 날아오는 베개에 자신이 모두 맞아버리곤 합니다. 완전 허당이에요. 적을 만나면 전기독을 두른 베개를 던져 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

*[150] 커튼원양해파리 베이스 (전기독) - ‘꽁꾸’ 님의 친구가 되었습니다.


햇빛이 스며든 물결이 흐르는 장소에서 자라나 따스한 주황 노랑빛이 감도는 젤피렐라. 머리카락과 우산 촉수와 함께 흩날리며 따뜻한 수면 가까이에 지내는 걸 좋아하며 평소엔 순하지만 적의 공격이나 도발을 받으면 우산에 달린 촉수로 물결과 같은 몸을 휘감는 듯한 전기독을 날립니다.
  

[151] 심해 꽃해파리 어비스 (암흑독) - ‘양비’ 님의 친구가 되었습니다.


푸른 빛이 보이지 않을 정도로 아득히 검은 심해의 색을 품고 있는 젤피렐라입니다. 칠흑같이 어두운 심해에서 홀로 피어 있는 채 빛나고 있던 노란 꽃을 목과 우산에 장식해 두었어요. 그는 어둡고 외로운 심해에서 꽃과 함께 고요한 나날을 보내요. 친구가 있어본 적이 없어 친구라는 존재가 낯선 아이지만, 손을 내밀어 본다면 어떨까요. 그 마음에 당신이 들어올지도. 적을 만나면 가시가 달린 촉수로 적을 찔러 암흑독을 주입합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[152] 붉은붕대 꽃해파리 카미아 (식물독) - ‘코야샤카’ 님의 친구가 되었습니다.


붕대를 몸 이곳저곳에 감고 있는 젤피렐라입니다. 우산과 머리장식으로 해바라기 꽃을 사용했네요. 알 수 없는, 복잡하고 비밀스러운 눈을 하고 있습니다. 그는 무슨 사연을 간직하고 있는 걸까요. 그 누구에게도 말한 적 없지만, 당신이라면 알려줄지도 몰라요. 적을 만나면 붕대 모양의 촉수로 적을 감아 식물독을 주입합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[153] 컬러풀 해파리 아트 (물결독) - ‘푸안’ 님의 친구가 되었습니다.


물감을 몸 이곳저곳에 묻힌 장난기 가득한 젤피렐라입니다. 당신에게 물감을 뿌려버릴지도 몰라요! 친해지고 싶은 건지, 그저 재밌는 건지... 도통 속을 알 수 없지만, 적어도 함께 있으면 심심하지 않은 친구가 되어줄 거에요. 적을 만나면 물감 형태의 물결독을 뿌려 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[154] 노을해파리 선셋 (화염독) - ‘펜릴’ 님께 노을빛의 노래를 전합니다.


여름 바다 밴드부에서 보컬을 담당하고 있는 젤피렐라입니다. 밝고, 상냥하고, 활기찬 아이지만 속은 여리다고 합니다. 정이 많거든요! 선셋은 자신이 당당해질 수 있었던 건 모두 밴드부 동료 덕분이라고 말합니다. 밴드부 동료들에게 마음을 완전히 열었던 날, 선셋의 노을빛 우산에는 자신의 리듬이 담기게 되었습니다. 선셋은 더위를 날려버리는 청량한 목소리로 무대를 이끕니다. 그의 노래에 빠져들 준비가 되셨나요? 그렇다면 소리질러 주세요! 적을 만나면 사나운 음의 노래로 음표 형태의 화염독을 만들어내 적을 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수개체로 분류되었습니다.
  

[155] 데칼코마니 젤리피쉬 비비안 (전기독) - ‘설풍’ 님께 오색빛 연주를 전합니다.


여름 바다 밴드부에서 기타를 담당하고 있는 젤피렐라입니다. 시선을 사로잡는 화려한 색상이 매력 포인트랍니다! 그의 연주는 격렬하고, 열정이 가득하죠. 그런 연주처럼, 본인의 텐션도 상당히 높은 편입니다. 처음으로 밴드부가 무대를 빛낸 날, 비비안의 우산에는 알록달록한 물감처럼 뒤섞인 색들이 담기게 되었습니다. 비비안은 높은 텐션의 기타 소리로 무대의 열기를 끌어올립니다. 그의 연주에 빠져들 준비가 되셨나요? 그렇다면 소리질러 주세요! 적을 만나면 귀가 아플 정도로 시끄러운 기타 연주로 음표 형태의 전기독을 만들어내 적을 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수개체로 분류되었습니다.
  

[156] 슈팅스타 젤리피쉬 에스더 (섬광독) - ‘하늘날치’ 님께 별빛의 연주를 전합니다.


여름 바다 밴드부에서 베이스를 담당하고 있는 젤피렐라입니다. 밤을 연상시키는 생김새처럼 차분하고 침착한 분위기를 풍기는 그는, 무대에 서면 누구보다 진심으로 연주를 즐긴다고 해요. 처음으로 하고 싶은게 무엇인지 깨달은 날, 에스더의 우산에는 유성우가 떨어지는 밤하늘이 담기게 되었습니다. 에스더는 다른 악기들의 연주를 이어주는 베이스 소리로 무대의 균형을 잡아줍니다. 그의 연주에 빠져들 준비가 되셨나요? 그렇다면 소리질러 주세요! 적을 만나면 듣기 좋지만 왠지 정신이 아득해지는 베이스 연주로 음표 형태의 섬광독을 만들어내 적을 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수개체로 분류되었습니다.
  

[157] 드럼해파리 샤론 (물결독) - ‘비로르’ 님께 갈빛의 연주를 전합니다.


여름 바다 밴드부에서 드럼을 담당하고 있는 젤피렐라입니다. 무척 활기찬 인상의 그는, 에너지가 넘쳐 몸을 쓰는 활동을 좋아한다고 해요. 하지만 그 과정에서 크고 작은 상처를 달고 다녔습니다. 드럼을 잡고 보다 완벽한 무대를 위해 몸을 소중히 하게 된 날, 샤론의 우산에는 자신이 사용하는 드럼의 무늬가 담기게 되었습니다. 샤론은 흥겨운 드럼 연주로 무대에 활기를 불어넣어 줍니다. 그의 연주에 빠져들 준비가 되셨나요? 그렇다면 소리질러 주세요! 적을 만나면 시끄럽고 격렬한 드럼 연주로 음표 형태의 물결독을 만들어내 적을 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수개체로 분류되었습니다.
  

[158] 낮은음자리 해파리 안단테 (암흑독) - ‘루마초’ 님께 잿빛의 연주를 전합니다.


여름 바다 밴드부에서 키보드를 담당하고 있는 젤피렐라입니다. 무뚝뚝한 인상의 그는, 완벽함을 추구하는 우등생입니다. 처음에는 밴드부에 들어오는 것을 내켜하지 않았다고 해요. 하지만 그런 그에게도 휴식이 필요했음을, 친구들은 알고 있었습니다. 친구들의 음악과 친절이 마음을 움직이게 해 밴드부에 들어오게 된 날, 안단테의 우산에는 낮은음자리표가 담기게 되었습니다. 안단테는 때로는 차분하게, 때로는 신나게. 무대에 따라 색다른 키보드 연주를 선보입니다. 그의 연주에 빠져들 준비가 되셨나요? 그렇다면 소리질러 주세요! 적을 만나면 자신이 만들어 둔 독 생성의 연주 코드에 따라 건반을 눌러 음표 형태의 암흑독을 만들어내 적을 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수개체로 분류되었습니다.
  

[159] 프린세스 메리 해파리 메리 - ‘신다’ 님의 친구가 되었습니다.


프린세스 메리 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 기품있고 우아한 모습이 마치 공주님 같네요. 지나치게 자만하지도 않고, 자신을 낮추지도 않는 모습은 예의 바르고 멋지기까지 합니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 섬광독을 탄 프린세스 메리를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 잠에 들어버리는 섬광독이 온몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 
  

[160] 블랙 러시안 해파리 버본 (물결독) - ‘럴러’ 님의 친구가 되었습니다.


블랙 러시안 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 평범한 바텐더처럼 행동하지만, 뒷세계와 연관이 있어 보이네요. 물론, 비밀리에 움직이고 있어 들키지는 않았습니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 물결독을 탄 블랙 러시안에 담군 총알을 적을 향해 쏩니다. 총에 맞은 대상은 맞은 부위가 얼어붙습니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[161] 양자리 해파리 아리에스 (섬광독) - ‘한용’ 님께 양자리의 축복을!


황도 12궁 중에서 양자리가 새겨진 젤피렐라입니다. 나긋나긋하며, 태평한 성격입니다. 행동이 굼떠서 조금 답답할지도 모르겠어요. 당신의 별자리가 양자리라면, 아리에스를 자주 만나게 될 겁니다. 양자리의 모두들이 부디 평온하기를 바라며 축복을 내려줄 거에요. 적을 만나면 섬광독 형태의 하품으로 적을 잠들게 합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수개체로 분류되었습니다.
  

[162] 황소자리 해파리 타우러스 (섬광독) - ‘감자’ 님께 황소자리의 축복을!


황도 12궁 중에서 황소자리가 새겨진 젤피렐라입니다. 호탕한 성격이며, 마음씨가 넓고 힘이 강해 든든하기까지 하죠. 당신의 별자리가 황소자리라면, 타우러스를 자주 만나게 될 겁니다. 황소자리의 모두들이 부디 건강하기를 바라며 축복을 내려줄 거에요. 적을 만나면 뿔에 섬광독을 두르고 들이받습니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수개체로 분류되었습니다.
  

[163] 쌍둥이자리 해파리 제미, 제니 (섬광독) - ‘시아상’ 님께 쌍둥이자리의 축복을!


황도 12궁 중에서 쌍둥이자리가 새겨진 젤피렐라입니다. 둘이서 하나라는 말처럼, 언제나 둘이서 함께 다닙니다. 당신의 별자리가 쌍둥이자리라면, 제미니를 자주 만나게 될 겁니다. 쌍둥이자리의 모두들이 부디 돈독해지기를 바라며 축복을 내려줄 거에요. 적을 만나면 쌍둥이가 서로 손을 맞대어 빛덩이 형태의 섬광독을 만들어 함께 던집니다.  이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수개체로 분류되었습니다.
  

[164] 게자리 해파리 캔슬 (섬광독) - ‘듀’ 님께 게자리의 축복을!


황도 12궁 중에서 게자리가 새겨진 젤피렐라입니다. 속을 알 수 없는 신비주의적인 성격이에요. 바닷가를 거니는 것이 취미입니다. 당신의 별자리가 게자리라면, 캔슬을 자주 만나게 될 겁니다. 게자리의 모두들이 부디 좋아하는 장소에 갈 수 있기를 바라며 축복을 내려줄 거에요. 적을 만나면 섬광독을 두른 집게꼬리로 찝어서 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수개체로 분류되었습니다.
  

[165] 사자자리 해파리 레오 (섬광독) - ‘럴러’ 님께 사자자리의 축복을!


황도 12궁 중에서 사자자리가 새겨진 젤피렐라입니다. 차갑고 냉정한 성격이며, 말수가 적은 편입니다. 그저 제 할일을 할 뿐이죠. 당신의 별자리가 사자자리라면, 레오를 자주 만나게 될 겁니다. 사자자리의 모두들이 부디 왕의 가호를 받기를 바라며 축복을 내려줄 거에요. 적을 만나면 꼬리로부터 별자리 형태의 섬광독 헤일로를 만들어 적에게 새깁니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수개체로 분류되었습니다.
  

[166] 처녀자리 해파리 비르고 (섬광독) - ‘HJ’ 님께 처녀자리의 축복을!


황도 12궁 중에서 처녀자리가 새겨진 젤피렐라입니다. 다정하고 온화한 성격이며, 예의도 바른 그는 모두를 상냥하게 대해줍니다. 당신의 별자리가 처녀자리라면, 비르고를 자주 만나게 될 겁니다. 처녀자리의 모두들이 부디 다정함을 만나길 바라며 축복을 내려줄 거에요. 적을 만나면 섬광독 형태의 빛의 링으로 적을 묶어둡니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수개체로 분류되었습니다.
  

[167] 천칭자리 해파리 리브라 (섬광독) - ‘마키나’ 님께 천칭자리의 축복을!


황도 12궁 중에서 천칭자리가 새겨진 젤피렐라입니다. 현명하고 공평한 성격이며, 절대로 한쪽으로 치우치는 일이 없습니다. 당신의 별자리가 천칭자리라면, 리브라를 자주 만나게 될 겁니다. 천칭자리의 모두들이 부디 공평한 삶을 살기를 바라며 축복을 내려줄 거에요. 적을 만나면 섬광독 형태의 별빛을 만들어내 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수개체로 분류되었습니다.
  

[168] 전갈자리 해파리 스콜피우스 (섬광독) - ‘만두냥’ 님께 전갈자리의 축복을!


황도 12궁 중에서 전갈자리가 새겨진 젤피렐라입니다. 매우 활발하고 장난기가 많은 성격으로, 다른 별자리 젤피렐라보다 덩치가 작습니다. 당신의 별자리가 전갈자리라면, 스콜피우스를 자주 만나게 될 겁니다. 전갈자리의 모두들이 밝은 하루를 보내길 바라며 축복을 내려줄 거에요. 적을 만나면 섬광독이 분비되는 꼬리의 독침으로 찔러 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수개체로 분류되었습니다.
  

[169] 궁수자리 해파리 새디테리우스 (섬광독) - ‘시루떡’ 님께 궁수자리의 축복을!


황도 12궁 중에서 궁수자리가 새겨진 젤피렐라입니다. 침착하고 차분하며, 냉정한 성격입니다. 무엇이든 백발백중, 높은 명중률을 자랑해요. 당신의 별자리가 궁수자리라면, 새디테리우스를 자주 만나게 될 겁니다. 궁수자리의 모두들이 목표를 쟁취하길 바라며 축복을 내려줄 거에요. 적을 만나면 섬광독이 분비되는 화살을 쏘아 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수개체로 분류되었습니다.
  

[170] 염소자리 해파리 카프리코르누스 (섬광독) - ‘슷큐’ 님께 염소자리의 축복을!


황도 12궁 중에서 염소자리가 새겨진 젤피렐라입니다. 뿔 형태로 솟아있는 더듬이와 가로동공이 매력포인트입니다. 들판에서 뒹굴거리는 걸 좋아해요. 당신의 별자리가 염소자리라면, 카프리코르누스를 자주 만나게 될 겁니다. 염소자리의 모두들이 안정적인 삶을 살기를 바라며 축복을 내려줄 거에요. 적을 만나면 섬광독이 분비되는 뿔로 들이받아 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수개체로 분류되었습니다.
  

[171] 물병자리 해파리 아쿠아리우스 (섬광독) - ‘쥬엘’ 님께 물병자리의 축복을!


황도 12궁 중에서 물병자리가 새겨진 젤피렐라입니다. 항상 물병 속에 들어가 있을 정도로 물병을 아낍니다. 물병이 자주 엎어져 물이 새어버리기도 한다네요. 당신의 별자리가 물병자리라면, 아쿠아리우스를 자주 만나게 될 겁니다. 물병자리의 모두들이 소중한 것을 잃지 않기를 바라며 축복을 내려줄 거에요. 적을 만나면 섬광독이 포함된 물을 뿌려 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수개체로 분류되었습니다.
  

[172] 물고기자리 해파리 파이시스 (섬광독) - ‘이끼’ 님께 물고기자리의 축복을!


황도 12궁 중에서 물고기자리가 새겨진 젤피렐라입니다. 항상 울고 있는 모습이, 어딘가 고민이 많고 슬퍼 보여요. 눈물이 많아 걱정을 사기도 하지만, 오히려 축복을 내려주는 쪽은 이쪽인걸요. 당신의 별자리가 물고기자리라면, 파이시스를 자주 만나게 될 겁니다. 물고기자리의 모두들이 눈물을 닦아내고 일어서기를 바라며 축복을 내려줄 거에요. 적을 만나면 섬광독이 포함된 물을 뿜어 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수개체로 분류되었습니다.
  

[173] 블루젤리 해파리 소다 (전기독) - ‘무너’ 님의 친구가 되었습니다.


소다향을 풍기는 시원한 색감의 젤피렐라입니다. 우산과 바다를 닮은 꼬리에서는 탄산의 기포와 별들이 떠다녀요. 꼬리는 실제로 소다 맛이 납니다. 여름과 바다, 그리고 시원한 탄산음료를 좋아한다고 하네요. 친구가 된다면, 시원한 음료를 자주 건네줄지도 모르겠어요! 적을 만나면 탄산처럼 톡 쏘는 전기독을 탄 라무네를 건네거나 쏟습니다.
  

[174] 콜리 해파리 리처드 (섬광독) - ‘만두냥’ 님의 친구가 되었습니다.


콜리를 닮은 젤피렐라입니다. 강아지를 닮아서인지 우산도 보드라운 털을 만지는 느낌이네요. 체력이 좋은 이 아이는 본래 양몰이를 하던 젤피렐라였습니다. 그러나 자신과는 맞지 않는 일이라며 스스로 농장을 뛰쳐나왔죠. 무뚝뚝하고 차가운 성격입니다. 하지만 좋은 친구를 만난다면 자신이 원하는 진정한 일을 찾게 되겠죠. 적을 만나면 섬광독이 분비되는 이빨로 왕! 물어버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

*[175] 검은 바다 해파리 브라이트 (섬광독) - ‘감자’ 님의 친구가 되었습니다.


금빛의 빛나는 무늬를 가진 검은 젤피렐라입니다. 우산에는 금빛의 촉수가 일렁이고, 우산대의 끝에는 등불을 달고 있습니다. 어둠이 드리운 도시의 밤을 밝게 비추고, 야경에 몸을 맡기는 반짝거리는 친구에요. 이 젤피렐라와 친구가 된다면, 칠흑같은 밤이 더이상 심심하지 않을 겁니다. 적을 만나면 눈부신 금빛의 등불의 빛을 발산해 시야를 방해합니다.
  

[176] 맨해튼 해파리 베르무트 (화염독) - ‘여우’ 님의 친구가 되었습니다.


맨해튼 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 중독성 강한 맛에 대한 연구를 하고 있다고 하네요. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 화염독을 탄 맨해튼을 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 화끈해지는 감각과 함께 몸이 제어가 되지 않는 화염독이 온몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 


  

[177] 그슨새 해파리 음영 (암흑독) - ‘엘스’ 님의 암흑이 되어 떨어지지 않습니다.


비가 오는 날, 포악했던 누군가의 죽음으로부터 태어난 요괴 젤피렐라입니다. 회색빛의 머리카락과 몸을 감싼 털, 그 너머에는 어둠뿐인 본체가 자리합니다. 전생에서도 그리 좋은 성격이 아니었던 음영은 홀로 있는 이에게 다가가 홀린 뒤 죽여버린다고 합니다. 그러니, 그를 마주친다면 현혹되지 말고 도망치세요. 그가 주젱이를 닮은 털 덩어리 형태의 암흑독을 당신을 덮어 씌울 테니까요. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수개체로 분류되었습니다.


*[178] - ‘에반스’ 님의 친구가 될 예정
  

*[179] 딸기 해파리 베리타 (식물독) - ‘이호’ 님의 친구가 되었습니다.


다정하고 활발한 젤피렐라입니다. 항상 모든 친구들을 사랑하자는 마인드를 가지고 있습니다. 달콤한 향이 나는 딸기꽃을 마구잡이로 뿌려 식물독으로 적을 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수개체로 분류되었습니다. 
  

*[180]거품빗해파리 니지우미(섬광독) - ‘니카’ 님의 친구가 되었습니다.


아주 춥고 깊은 바닷속 어딘가에서 홀로 은둔생활을 해오던 젤피렐라입니다. 덕분에 어둠 속에서 스스로 몸을 빛낼 수 있다고 하네요.
선천적으로 몸이 약했던 그는 젤피렐라의 자랑인 독성조차도 그리 강하지 않으며, 이러한 자신의 약점을 극복하고 스스로를 지키기 위해 어린 시절부터 검술을 익혀왔습니다.
그는 타인에게 쉽사리 곁을 내어주지는 않습니다. 대신 한 번 동료 혹은 반려로 인정한 이에게는 평생 무한한 신뢰와 아낌없는 애정을 보여줍니다.
적을 공격할 때에는 먼저 기다란 촉수로 적을 단단히 휘감아 움직일 수 없도록 하고, 눈이 부실 만큼 밝은 섬광독을 쏴버립니다. 이 때 우산의 갓 부분은 은은한 무지개빛을 띠게 됩니다.
  

[181] 몽환해파리 솜니움 (암흑독) - ‘아르코’ 님의 친구가 되었습니다.


푸른 색의 나비를 몰고 다니는 신비로운 젤피렐라입니다. 어디서 온 걸까요? 소문에 따르면 지도에는 나와있지 않은 환상의 세계에서 넘어왔다고 하네요. 솜니움은 환상, 하지만 허상의 것. 그것을 실체화 할 수 있는 존재입니다. 허나 그가 보여주는 환각은 대상을 영원한 환각 속으로 인도하는 암흑독입니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[182] 그림자 해파리 레셸 (암흑독) - ‘에반스’ 님의 친구가 되었습니다.


그림자처럼 일렁이는 우산과 몸체를 가진 젤피렐라입니다. 일렁이는 몸이 마치 손으로는 만질 수 없을 것만 같은 느낌을 들게 하네요. 빛을 상당히 싫어하며 남과 관련된 일을 귀찮아 하는 면모를 보입니다. 말수가 적고 항상 무표정을 하고 있습니다. 소문에 따르면 빛 한줄기 들어오지 않는 칠흑 같은 어둠 속 세계에서 왔다고 전해집니다. 이 때문인지 한쪽 눈이 그림자에 의해 검게 변했다고 하네요. 적을 만나면 그림자같이 검은 미지의 물질을 원하는 형태로 날려 암흑독을 주입해 공격합니다. 암흑독을 날릴 때에는 오른쪽 손의 무늬가 밝게 빛납니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수개체로 분류되었습니다.
  

[183] 블랙 벨벳 해파리 데네브 (암흑독) - ‘럴러’ 님의 친구가 되었습니다.


블랙 벨벳 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 머리카락과 꼬리에 우주를 담은 이 젤피렐라는 방대한 천체의 비밀을 찾아내고, 그에 관해 연구합니다. 늘 속을 알 수 없는 미소를 지은 채로요. 꿈이 있다면 별의 힘을 담은 특수한 칵테일을 만드는 거라나. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 암흑독을 탄 블랙 벨벳을 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 방대한 천체의 힘을 가진 암흑독이 온몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다. 


  

  

[184] 토끼해파리 레푸스 (섬광독) - ‘에반스’ 님의 친구가 되었습니다.


시간을 딱딱 맞춰야 하는 완벽주의 성향을 가진 이 젤피렐라는 마치 동화 속의 시계토끼를 닮았어요. 시간 약속을 중요시하는 만큼, 서두르는 모습을 많이 보이곤 합니다. 워낙 바쁘게 움직이는지라 그에게 말을 거는 것이 어려운 편입니다. 적을 만나면 시계바늘을 돌려 생성된 시계 형태로 일렁이는 섬광독으로 대상의 시간을 거꾸로 돌리곤 도망쳐 버립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[185] 꼬리별 해파리 에스텔 (섬광독) - ‘오캉’ 님의 친구가 되었습니다.


유성이 중력에 이끌려 지구를 향하듯 항상 무언가에 이끌려 넓은 바다를 배회하는 젤피렐라입니다. 어디서 온 걸까요? 소문에 따르면 지도에는 나와있지 않은 환상의 세계에서 넘어왔다고 하네요. 스스로도 무엇에 이끌려 다니는지는 잘 모른다고 합니다. 깊은 심해에 있으면 민트빛이 들어가는 부분이 빛나는데, 긴 꼬리 덕에 멀리서 보면 유성같이 보이기도 합니다. 적을 만나면 눈부신 섬광독을 몸에서 발산해 적의 시야를 방해합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  
  

[186] 해적 해파리 오르카 (암흑독) - ‘한나’ 님의 친구가 되었습니다.
여우님 DA


한쪽 눈을 가리고 날카로운 레이피어를 들고 바다를 누비는 범고래를 닮은 젤피렐라입니다.언제나 여유만만한 태도를 보이며 검술 실력 또한 상당합니다. 자신만의 해적선이 있으며 정체를 알 수 없는 까만 새와 함께 다닙니다. 우산의 촉수에는 전설 속 보물의 위치가 새겨져있다고 하며 그는 보물을 얻기 전까지 계속 항해를 할 것입니다. 암흑 독으로 인한 어둠에 공포를 느낄 때 한 치 앞도 보이지 않는 어둠 속에서 날카로운 독으로 베어내거나 찌르는 방식으로 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  
  

[187] 오리 튜브 해파리 버블 (섬광독) - ‘하늘날치’ 님의 친구가 되었습니다.
여우님 DA


누르면 꽥꽥 소리가 날것 같은 튜브를 지니고 멋진 선글라스를 쓴 젤피렐라입니다. 밝고 활기찬 성격에 귀여운 것과 꾸미는 것을 좋아합니다. 특히 오리를 좋아하여 머리 위에 작은 오리 친구를 올리고 다닙니다. 오리도 버블의 머리 위가 편한 모양입니다. 비눗방울 모양의 독을 쏘아 터트리면 태양 같은 밝은 빛의 섬광 독이 시야를 잠식합니다. 비눗방울은 오리를 닮은 모양이 되기도 합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[188] 딸기 초코 케이크 해파리 스위티 (식물독) - ‘마타’ 님의 친구가 되었습니다.


달콤한 딸기초코 향을 물씬 풍기는, 딸기초코 케이크를 닮은 젤피렐라입니다. 어디서 온 걸까요? 소문에 따르면 디저트로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 하네요. 딸기와 초콜릿이 관련된 음식은 모두 좋아하지만, 그 중에서도 딸기초코 케이크를 가장 좋아한다네요! 만드는 것 보다는 먹는 걸 잘하는 모양입니다. 적을 만나면 딸기초코 향의 식물독 크림을 적에게 마구 뿌려 향에 정신을 못 차리게 만듭니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[189] 라떼 해파리 아멜리아 (식물독) - ‘유라에’ 님의 친구가 되었습니다.


부드러운 라떼 향을 물씬 풍기는, 라떼를 닮은 젤피렐라입니다. 어디서 온 걸까요? 소문에 따르면 디저트로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 하네요. 커피가 관련된 음식은 모두 좋아하지만, 그 중에서도 라떼를 가장 좋아한다네요! 만드는 실력은 물론, 먹는 것도 우아하게! 그 누구보다도 디저트 타임을 즐길 줄 아는 젤피렐라입니다. 적을 만나면 라떼 향의 식물독 연기로 적을 감싸 향에 정신을 못 차리게 만듭니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

  

[190] 스팀펑크 해파리 오르비스 (섬광독) - ‘사과쥐’ 님께서 담당자가 되었습니다.


철컹이며 돌아가는 톱니들의 소리, 고급진 금빛 장식을 한 젤피렐라입니다. 어디서 온 걸까요? 소문에 따르면 기계 장치가 발달한 과거에서 넘어왔다고 하네요. 몸과 기계가 하나가 되었기 때문일까요? 평소에는 차분하고 신사적인 면모를 보이지만 전투를 할 때에는 전투광적인 모습을 보인다고 합니다. 적을 만나면 섬광독으로 반짝이는 금빛 촉수로 상대를 단번에 찔러 쓰러트립니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[191] 사이버 펑크 해파리 사이클론 (전기독) - ‘치베’ 님께서 담당자가 되었습니다.


주변에 띄워진 푸른 화면들, 푸른 전기를 두른 채 기계들을 부리는 젤피렐라입니다. 어디서 온 걸까요? 소문에 따르면 컴퓨터 시스템이 발달한 미래에서 넘어왔다고 하네요. 몸과 기계가 하나가 되었기 때문일까요? 평소에도 기운이 넘치고 텐션이 높은 모습을 보이지만 전투를 할 때에는 더욱 전투광적인 모습을 보인다고 합니다. 적을 만나면 기계와 로봇 등에서 푸른 전기독을 쏘아 상태를 공격합니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

*[192] 동해 해파리 씨엔 - ‘새’ 님의 친구가 되었습니다.
블래키님 DA


동해 칵테일을 닮은 우산을 가지고 있는 바텐더 젤피렐라입니다. 밝고 시원시원한 성격으로, 여름과 바다, 그리고 느긋한 휴가를 좋아합니다. 소문에 따르면 칵테일로 유명한 환상의 세계에서 넘어왔다고 전해집니다. 적을 공격할 때에는 물결독을 탄 동해를 적에게 쏟거나 건넵니다. 독을 마신 적은 시원하면서도 톡 쏘는 물결독이 온 몸에 퍼집니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[193] 구미호 해파리 미호 (화염독) - ‘룰루’ 님의 불꽃이 되어 곁을 서성입니다.


으슥한 산 속, 갈 곳을 잃은 누군가의 죽음으로부터 태어난 요괴 젤피렐라입니다. 흰색 머리카락과 아홉개의 꼬리, 주변에 떠다니는 불꽃. 여우구슬의 에너지가 곧 생명인 그는 자신에게 홀린 이들의 간을 빼 먹어 생명력을 비축합니다. 그러니, 그를 마주친다면 엮이지 말고 도망치세요. 당신이 그의 여우불 형태의 화염독을 보고 홀린다면, 쥐도 새도 모르게 간을 빼앗아 도망칠 테니까요. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수개체로 분류되었습니다.
  

[194] 저승사자 해파리 현 (암흑독) - ‘럴러’ 님의 인도자가 되어 함께 동행합니다.


학생도 선생도 다시는 찾아오지 않는 어느 폐교, 그 누구보다 헌신적이었던 누군가의 죽음으로부터 태어난 요괴 젤피렐라입니다. 검은색의 도포와 갓, 그리고 손에 들린 부채까지. 이 세상 모든 이들의 이름을 외우고 다니는 그는, 명부에 적힌 명단 순서대로 찾아가 저승까지 안내한다고 합니다. 그러니, 그를 마주친다면 저는 아직이라고 말해보세요. 당신이 죽음을 부정하지 않는다면 안개 형태의 암흑독에 둘러싸여 진짜 '망자'가 될 지도 모르니까요. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수개체로 분류되었습니다.
  

[195] 뱀파이어 해파리 페트리샤 (암흑독) - ‘아스트라’ 님의 박쥐가 되어 잔을 내밉니다.


가문이 몰락해 더는 쓰이지 않는 어느 폐저택, 한때 부와 명에를 모두 가졌었던 누군가의 죽음으로부터 태어난 요괴 젤피렐라입니다. 날카로운 이빨과 크고 검은 망토, 그리고 손에 와인잔을 든 채 흘리는 여유로운 웃음. 밤에만 모습을 드러내는 그는 살아있는 모든 생명체의 피를 갈망합니다. 그러니, 그를 마주친다면 뒤도 돌아보지 말고 도망치세요. 당신이 그가 보낸 박쥐 형태의 암흑독에 붙잡힌다면, 이미 때는 늦었을 지도 모르니까요. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수개체로 분류되었습니다.
  

[196] 미라 해파리 페르 (암흑독) - ‘루다’ 님의 언데드가 되어 붕대를 감습니다.


무너진 어느 건물의 잔해 속 관 하나, 누구보다도 살고 싶었던 누군가의 죽음으로부터 태어난 요괴 젤피렐라입니다. 눈가에 짙게 자리한 다크서클, 온몸에 엉성하게 감긴 붕대. 어두운 곳에서만 모습을 드러내는 그는 그저 당신 곁을 서성이다 붕대로 묶어 자신이 사는 곳으로 끌어들입니다. 그러니, 그를 마주친다면 동정하지 말고 도망치세요. 당신이 붕대 형태의 암흑독에 묶인다면, 그와 함께 어둠속에서 살아가게 될 지도 모르니까요. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수개체로 분류되었습니다.
  

[197] 겹벚꽃 해파리 하루카 (섬광독) - ‘오래’ 님의 마지막 봄이 되었습니다.


마지막 계절 중 시작의 계절인 봄을 상징하는 젤피렐라입니다. 봄으로부터 태어난 이 젤피렐라는 수줍은 첫 만남을 간직한 채 그 풍경을 레진으로 우산에 담았습니다. 우리의 봄, 그 시작은 서툴렀지만 어느새 아름다운 꽃처럼 피어났어요. 그의 마지막 파도는 아름다운 첫만남으로 오래도록 기억될 것입니다. 우리의 계절이 위협을 받는다면 겹벚꽃은 눈부신 꽃잎 형태의 섬광독으로 불운을 몰아낼 것입니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[198] 해바라기 해파리 나츠 (식물독) - ‘멍’ 님의 마지막 여름이 되었습니다.


마지막 계절 중 청춘의 계절인 여름을 상징하는 젤피렐라입니다. 여름으로부터 태어난 이 젤피렐라는 여름하늘 아래, 설레이던 청춘을 간직한 채 그 풍경을 레진으로 우산에 담았습니다. 우리의 여름, 어색했던 기류는 사라지고 어느새 햇살처럼 다정한 마음씨가 자리잡았어요. 그의 마지막 파도는 한 발자국, 가까워지기 위했던 노력들로 오래도록 기억될 것입니다. 우리의 계절이 위협을 받는다면 해바라기는 해바라기 씨 형태의 식물독으로 불운을 몰아낼 것입니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[199] 코스모스 해파리 아키 (화염독) - ‘나덕’ 님의 마지막 가을이 되었습니다.


마지막 계절 중 독서의 계절인 가을을 상징하는 젤피렐라입니다. 가을로부터 태어난 이 젤피렐라는 활자에 푹 빠져, 감상을 나누었던 추억을 간직한 채 그 풍경을 레진으로 우산에 담았습니다. 우리의 가을, 두근거렸던 마음은 차분해지고 어느새 우리의 추억들이 낙엽처럼 쌓여갔어요. 그의 마지막 파도는 우리들이 쌓아 온 소중한 추억들로 오래도록 기억될 것입니다. 우리의 계절이 위협을 받는다면 코스모스는 책을 펼쳐 주문을 외워 낙엽 형태로 불타오르는 화염독으로 불운을 몰아낼 것입니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.
  

[200] 매화 해파리 후유 (물결독) - ‘이호’ 님의 마지막 겨울이 되었습니다.


마지막 계절 중 마무리의 계절인 겨울을 상징하는 젤피렐라입니다. 겨울로부터 태어난 이 젤피렐라는 눈 내리는 하늘을 바라보며 나누었던 약속을 간직한 채 그 풍경을 레진으로 우산에 담았습니다. 우리의 겨울, 우리의 추억은 소중히 덮어두고 어느새 마무리 지어야 할 때가 찾아왔어요. 그의 마지막 파도는 우리들이 나누었던 단 하나의 약속으로 오래도록 기억될 것입니다. 우리의 계절이 위협을 받는다면 매화는 눈꽃 바람을 불게 하여 차가운 물결독으로 불운을 몰아낼 것입니다. 이 세계에 존재하지 않는 해파리의 모습을 띄고 있어 특수 개체로 분류되었습니다.






🎉 1세대 분양 끝! 감사합니다 🎉